更多资源关注公众号：阿乐资源库
[近代现代] 《总裁的冲喜男妻》作者：糖糯团子【完结】
书耽VIP2019-01-28完结
总字数：14.3万●点击：73.5万●收藏：4419●推荐：337

　　文案：
　　【牙尖嘴利睚眦必报受VS先霸道冷漠后宠溺攻，1VS1,HE】
　　乔嘉阳虽然被继母卖给了楚家做冲喜男妻，但他的便宜老公楚轩逸一直昏迷不醒，乔嘉阳自己一个人倒也乐得自在。
　　可谁知道结婚一年之后，他的便宜老公突然醒了……
　　楚轩逸厌恶这个趁他昏迷的时候爷爷给他找来的冲喜男妻，醒来之后一直想要和他离婚，再加上他的白月光突然回国了，楚轩逸就更加想要把乔嘉阳赶走。
　　乔嘉阳最终被楚轩逸伤透了心，收拾收拾包袱跑了，楚轩逸你就跟你那个白莲花白月光过一辈子去吧！
　　等到乔嘉阳离开他了，楚轩逸才发现原来自己早就离不开乔嘉阳了，被打脸的楚轩逸开始了漫长的追妻路……

      原文地址：https://shubl.com/book/book_detail/100159887

第1章 便宜老公醒来
　　“阳阳啊，赶快回家！轩逸醒了，老天保佑，这都是你的功劳啊！ ”楚老爷子兴奋的在电话那边说道。
　　乔嘉阳脸一下子僵住了，不敢相信自己听到了什么。
　　天啊！他的那个便宜老公怎么会醒了啊？自己这一年过得多舒心啊，可是那个以为一直都会是植物人的便宜 老公怎么就突然醒了呢？
　　安乐乐看着满脸忧愁的乔嘉阳，有些担心的望着他。等他挂了电话之后，急忙问道：“阳阳，怎么了？发生什 么事了？”
　　乔嘉阳一把捂住了自己的脸，“乐乐，楚轩逸醒过来了。”
　　“啊？ ”安乐乐也十分吃惊的张大了嘴巴。
　　虽然他早就知道乔嘉阳已经结婚了，而且还是嫁给了一个男人，但是他听乔嘉阳说那个男人一直昏迷着，他 嫁过去是为了给他冲喜的，谁知道现在这喜竟然真的冲成功了！
　　“乐乐，帮我给老师请下假，爷爷让我现在回去。”虽然心里很不情愿，但是乔嘉阳现在必须得回去看一下 了。
　　安乐乐点了点头，“放心吧，你安心去吧，我会帮你请假的。”
　　乔嘉阳叹了口气，不情不愿的从学校离开，坐上了司机的车回楚宅了。
　　乔嘉阳刚进楚宅大门，早早的就等在门口的管家急忙迎了上来。
　　“阳阳，快来！老爷和孙少爷都在等着你呢！ ”管家伺候了楚老爷子几十年，在楚家很有权威，和乔嘉阳关系 很好。
　　乔嘉阳点了点头，跟着管家就往三楼走去。
　　到了房间之后，乔嘉阳看到房间里面挤满了人，都围在房间里看着躺在床上的楚轩逸。
　　“好了！都给我出去！别再吵我了！”
　　楚轩逸因为昏迷了那么长时间刚醒来，所以声音很嘶哑，但是再嘶哑的声音也掩盖不住他强大的威慑力。听 到他这么说，房间里的人都面面相觑，不敢违抗他的命令，离开了。
　　乔嘉阳也想趁乱偷偷溜走，他实在是不想跟自己这个便宜老公相处。虽然他们俩以前从来没有见过面，但是 乔嘉阳偶尔也能从别人口中知道楚轩逸的一点为人，听说他对人都很冷淡，处事冷酷，很不好相处。
　　但是眼尖的楚老爷子一眼就看到了乔嘉阳，急忙喊道：“阳阳你留下来。”
　　正准备偷溜的乔嘉阳动作一下子就僵住了，转过身不好意思的对楚老爷子赔着笑。
　　等到其他人都离开房间之后，楚老爷子将乔嘉阳拉到了床边，高兴的对楚轩逸介绍道：“轩逸啊，这就是爷爷 给你娶回来的男妻。都是多亏了他，你才能从昏迷当中醒过来的啊，阳阳可真是我们楚家的小福星！”
　　乔嘉阳有些不好意思的挠了挠头，虽然他嫁进楚家之后，没有一个人对他有好脸色。但是爷爷一直对他很 好，别的楚家人欺负他的时候，爷爷都会帮他。
　　楚轩逸看都没有看一旁的乔嘉阳一眼，直接说道：“爷爷，你别胡闹了，人从哪里来的就送回到哪里去，离婚 证也尽快办理一下。”


第2章 离婚失败了
　　楚老爷子听到楚轩逸这么说，生气的一下子瞪圆了眼睛，恼道：“轩逸，你这是什么意思？要不是阳阳你能醒 来吗？你怎么可以过河拆桥？爷爷以前教给你的道理你都忘了？”
　　楚轩逸看到楚老爷子这么执拗，无奈道：“爷爷，这种封建迷信的事情你也相信吗？我醒来是因为医生的治 疗，不是因为什么冲喜这种无稽之谈的东西。”
　　楚老爷子气得使劲砸了一下手里的拐杖，“谁说不是因为冲喜？当初医院下了好几次的病危通知书，要不是听 了大师的话，把八字和你相合的阳阳娶回来的话，你早就没命了！现在阳阳只嫁过来一年，你就醒过来了，不是 因为他那是因为什么？”
　　乔嘉阳本来一直在旁边默默的缩小着自己的存在感，不想加入这场爷孙大战中。不过看到楚老爷子气得呼吸 都有些不顺畅了，急忙上去帮他抚了抚胸口，I倾了顺气。
　　楚轩逸害怕楚老爷子会气出个好歹来，，于是也不再继续说什么了。
　　“反正没有我的允许，你不准和阳阳离婚！听到了没有？ ”楚老爷子最后怒气冲冲的说道。
　　“好了，我暂时不会再提这件事了，爷爷你别生气了。”唯一能让楚总裁妥协的人大概就是楚老爷子了，楚轩 逸有些无奈的说道。
　　听到楚轩逸这么说，楚老爷子才没有那么生气了，但仍是警告道：“你昏迷的这一年都是阳阳照顾你的，他现 在是你的男妻，你可千万不要辜负他！好了，你俩这才是第一次见面，爷爷把空间留给你们。”
　　等到楚老爷子离开之后，乔嘉阳如坐针毡。
　　从刚才楚轩逸的表现来看，他现在应该很反感他，不过乔嘉阳其实也能理解，毕竟谁突然从昏迷中醒过来得 知自己已经结婚了，肯定都会有些反感的。
　　正当乔嘉阳想要开口解释些什么的时候，楚轩逸看都没有看他一眼，冷冷的说道：“出去。”
　　楚轩逸的这个态度彻底把乔嘉阳给惹火了，这个人难道不会好好说话吗？怎么张嘴闭嘴都是命令的语气？他 以为他就这么情愿嫁给他吗？要不是他继母把他给卖了，他乔嘉阳才不会去嫁给一个男人呢！
　　“喂！你这个人怎么这样说话啊？这是我的房间，我凭什么出去！ ”乔嘉阳恼怒道。
　　楚轩逸看了一眼床上的两个枕头，脸色更加难看了。原来在他昏迷的时候，这个人都是住在他的房间里的 吗？
　　楚轩逸此时终于正眼瞥向了乔嘉阳，不耐烦的说道：“你之前私自住我房间的事情我没心情跟你计较，但现在 你必须从这个房间搬出去。别以为有爷爷给你撑腰，我就不会拿你怎么样！”
　　“楚轩逸，你这个人怎么这么不讲理啊？我在这个房间里住了一年了，凭什么你刚一醒来，说让我搬走就搬走 啊？我偏不搬！”
　　如果楚轩逸好好的跟乔嘉阳说的话，乔嘉阳肯定会答应，但是楚轩逸偏偏用这种高高在上的态度跟他说话， 这让乔嘉阳无法接受。
　　作者有话说
　　阳阳此时已经蓄势待发，要和楚轩逸斗争到底啦\（&quot;0〃）/感谢所有小可爱的支持


第3章 挑拨离间
　　楚轩逸冷眼瞥向乔嘉阳，“这是你的房间吗？在你没有住进来之前，我在这个房间里住了二十多年了，究竟是 谁不讲理？你没有自己的家吗？为什么要赖在这里不走？”
　　楚轩逸的话虽然说的毫不留情，但是乔嘉阳却突然说不出反驳的话了，因为他说得的确是实话。
　　他现在就是一个无家可归的人，自己生活了十九年的家已经不欢迎自己回去了，他只能在楚家寄人篱下，靠 着楚轩逸男妻的这个身份才能继续生活下去。
　　乔嘉阳知道楚轩逸说的都对，可是他的眼睛为什么突然这么酸呢？真讨厌，他不想流泪的，可是怎么就忍不 住了呢？
　　乔嘉阳使劲抹了一把眼泪，努力装成没事的样子，倔强道：“我会搬出去的，不会再在这里赖着不走的！”
　　乔嘉阳说完，就直接离开了房间，没有再看楚轩逸一眼。
　　等乔嘉阳离开之后，听到消息赶来的楚玉英这时候终于赶到楚宅了，急忙来看楚轩逸了。
　　楚玉英一看到楚轩逸就开始哭天抹泪，激动的拉着楚轩逸的手说道：“我的轩逸啊！你可算是醒了！你知道姑 姑有多担心你吗？姑姑每天都要烧香拜佛，就是为了能让你赶快醒过来啊！”
　　楚轩逸脸上隐隐的有些不耐烦，但是楚玉英毕竟是他的长辈，因此楚轩逸没有直接下她的面子，没有说话。
　　“轩逸，你醒来了就好了。你不知道爸爸有多糊涂，趁着你昏迷的时候竟然给你娶了一个男妻回来，这简直就 是太不可理喻了！”楚玉英一想起那个牙尖嘴利的乔嘉阳，脸上就止不住的厌恶表情。
　　“这个乔嘉阳到底是爷爷从哪里找来的人？爷爷为什么这么信任他？ ”楚轩逸不解的问道。
　　楚玉英听到楚轩逸这么问，迫不及待的回答道：“乔嘉阳的爸爸是乔世奇，就是那个世奇公司的总裁。乔世奇 为了能和我们楚氏攀上关系，做生意，听闻爸爸要给你找男妻冲喜之后，竟然主动找上了门，要把他儿子卖给我 们！”
　　“那乔嘉阳也愿意嫁过来吗？ ”楚轩逸皱着眉头问道。
　　楚玉英急忙点了点头，“他怎么可能会不愿意？乔家的家世一般，他自然想要嫁过来享福了，我听说乔嘉阳的 父母为了能让乔嘉阳嫁过来，给了乔嘉阳不少钱呢！”
　　楚轩逸的眉头皱的更紧了，这个乔嘉阳不仅蛮不讲理，说话大呼小叫，竟然还如此贪恋钱财，爷爷怎么会被 这样的人给蒙骗住了呢？
　　楚玉英见楚轩逸的脸色那么难看，还想要继续再说下去，但是被楚轩逸给打断了，“好了，姑姑，我累了。”
　　楚玉英只好闭了嘴，心不甘情不愿的离开了房间。
　　她这个侄子是人中龙凤，能力超群，就是脾气太不好了，还得她这个长辈一直低三下四的，真是气死她了！ 要不是为了她那个不争气的老公和儿子，她才不会这么委曲求全的一直回娘家讨好楚轩逸呢！
　　作者有话说
　　可怜的阳阳0(丁_丁)0感谢所有小可爱的支持，谢谢你们的票票和评论\(A0A)/


第4章 回忆冲喜往事
　　楚老爷子知道乔嘉阳准备从楚家搬出去的时候，急忙叫管家把乔嘉阳给叫过去了。
　　楚老爷子看着坐在自己面前的乔嘉阳，长叹了口气，说道：“阳阳啊，是不是轩逸说了什么惹你生气了啊？你 千万别跟他计较，他这个人从小脾气就很古怪，不喜欢接受别人的好意，但其实他的心还是好的。”
　　乔嘉阳看着眼前这个头发已经花白的老人，正色道：“爷爷，既然楚总裁已经醒来了，我其实也应该离开楚家了。我没有生楚总裁的气，他从来都没有见过我，不喜欢我是正常的。爷爷，你就让我和楚总裁离婚吧。”
　　楚老爷子有些生气的拍了下桌子，“不可以，我绝对不同意离婚！阳阳，肯定是轩逸跟你说什么难听的话了！ 爷爷现在就去教训他！”
　　乔嘉阳急忙拦住了准备去找楚轩逸的楚老爷子，扶着他让他坐了下来，“爷爷，你别去，真的不是楚总裁的
　　tit ”
　　i日。
　　看到乔嘉阳这个不愿意给别人添麻烦的样子，楚老爷子叹了口气，“阳阳，你就是太善良了。当初也是因为我 这个老头子求了你，你才会同意嫁来楚家的。”
　　当初乔嘉阳在乔家的处境很困难，他的继母和继妹总是想方设法的陷害他，欺负他，虽然乔嘉阳不怕她们， 但是每天都要防范她们的算计，这让乔嘉阳十分疲惫。
　　就在这个时候，乔世奇竟然在他继母阮玲玲的挑拨下，要把他献给楚家做男妻。乔嘉阳知道之后当然不愿意 了，他一个大男人怎么可以去给别人做妻子呢？
　　可是后来楚老爷子亲自找到了乔嘉阳，恳切的请求他救楚轩逸一命，说是有位大师说了，只要他嫁过去，他 的孙子就能转危为安。
　　乔嘉阳当然不会信这种无稽之谈，可是看着楚老爷子一个老人走投无路的都快要跪下来了，他拒绝的话就怎 么都说不出口了。再加上乔嘉阳实在是疲于应对他的继母和继妹，最终还是点头答应了。
　　反正楚轩逸是个植物人，嫁过去之后不用面对他，还能不用再见到他的继母和继妹了，一举两得。
　　嫁到楚家之后，虽然楚家也有很多难相处的人，但是最起码楚老爷子和管家是真心实意对他的，一直护着 他，对他很好。所以现在要离开楚家了，他心里其实很不舍。
　　楚老爷子又继续说道：“不管怎么样，多亏了你轩逸才能醒来，才能转危为安，我们楚家绝对不会做那种背信 弃义的事情！你永远都是轩逸的男妻，这一点谁都改变不了！”
　　“阳阳，你不能离开楚家！你就当看在我这个老头子的面子上，不要走，好吗？ ”楚老爷子十分难过的说道。
　　最终乔嘉阳还是心软的被楚老爷子给留下来了，乔嘉阳面对欺负他的人心肠很硬，可是面对把他当成是亲孙 子的楚老爷子，心肠就怎么也硬不起来了。
　　“爷爷，我可以留下来，不过我要自己住一个房间，可以吗？”
　　“好好好，”楚老爷子急忙点了点头，“爷爷不逼你们俩，你们俩慢慢来，慢慢培养感情。”


第5章 搬出房间
　　和楚老爷子说好之后，乔嘉阳就直接回到楚轩逸住的房间，准备把自己的东西都搬到新的房间里去。他这次 住的房间离楚轩逸的房间很远，他们俩以后还是少接触的好。
　　乔嘉阳刚一进去，就看到了楚娇然正站在床边和楚轩逸说着话。乔嘉阳瞥了他们俩一眼，没有说话，自顾自 的开始收拾起自己的东西来。
　　“喂！乔嘉阳，你没看到我吗？你这是什么态度啊？你还真以为你是我们楚家的少奶奶了吗？ ”楚娇然翻了个 白眼，瞪了乔嘉阳一眼，说道。
　　乔嘉阳放下了手里的东西，“我是不是楚家的少奶奶我不知道，但是我知道我好歹也是你的长辈，你对你的长 辈就这么说话吗？你的家教都到哪里去了？”
　　楚娇然被乔嘉阳的话给气死了，立刻就向躺在床上的楚轩逸告状道：“轩逸哥，你看他！你之前昏迷的时候他 就仗着是你的妻子就一直这样欺负我！”
　　楚轩逸虽然不喜欢乔嘉阳这个人，但是楚娇然的话他一点都不相信。
　　楚娇然是他二叔楚奇伟唯一的一个女儿，从小就被宠坏了，她怎么可能会被别人欺负？只有她欺负别人的 份。
　　见楚轩逸没有反应，楚娇然气得跺了跺脚，又瞪了乔嘉阳一眼，然后从房间里跑开了。
　　等到楚娇然离开之后，乔嘉阳收拾好了东西，走到楚轩逸面前，“我现在要搬到另一个房间了，我也很想和你 离婚，尽快离开楚家，但是爷爷不同意。你要是能把爷爷给说服的话，我立刻就会离开这里。”
　　楚轩逸冷笑了一下，“究竟是爷爷不让你离开，还是你自己不想离开楚家？乔嘉阳，我告诉你，这个婚我迟早 都是要离的，你最好把你的小心思都给收起来！”
　　乔嘉阳无语的看着楚轩逸，觉得他简直就是个神经病。
　　“楚轩逸，别用你们这种人龌龊的想法来想我！是，你们楚家的确有钱有势，但是这些都跟我没关系，我也不 稀罕。我说过了，只要爷爷同意了我立马就和你离婚，从楚家搬出去。”
　　乔嘉阳说完，提着东西转身就走，只留下原地被气得不轻的楚轩逸。
　　楚轩逸才不相信乔嘉阳会心甘情愿的和他离婚，他当初为了钱能嫁到楚家，现在怎么可能会心甘情愿的离开 楚家这个摇钱树呢？
　　乔嘉阳虽然撂下狠话就走了，但是他还是被楚轩逸的话给气到了。
　　这个人怎么这么难沟通啊？ 一心认定了他就是为了钱嫁到楚家的，真是不可理喻！亏乔嘉阳之前一直照顾着 他的时候，还想着要是楚轩逸一直不醒的话，那他就这么照顾他一辈子。
　　谁知道楚轩逸一醒来，就变成了那个讨人厌的样子！真是气死他了！
　　乔嘉阳刚把自己的行李放到新房间里，手机突然就响了。
　　乔嘉阳把手机拿出来一看，看到上面的名字，叹了口气。
　　得，麻烦又来了！电话那头是乔嘉阳的爸爸乔世奇，让乔嘉阳现在立刻回家，他们有事情要跟他说。


第6章 闹剧般的见面
　　乔嘉阳把房间都收拾好，才磨磨蹭蹭的回到了乔家。
　　乔世奇和阮玲玲已经等乔嘉阳很长时间了，等到乔嘉阳一回来，乔世奇就急忙将他拉进了客厅，坐下来迫不 及待的问道：“听说楚轩逸醒过来了？”
　　乔嘉阳点了点头，他就知道乔世奇和阮玲玲叫他回来就是为了问这件事的。
　　阮玲玲看到乔嘉阳点头了，心里顿时后悔万分。
　　当初为了能巴结上楚家，再加上能把乔嘉阳从家里给赶出去，阮玲玲就想出了让他嫁到楚家当男妻的这个办 法。本来她是想着乔嘉阳这样嫁给一个永远都不会醒的植物人，这辈子就算是毁了！而且他肯定也继承不了乔家 的家产了。
　　可谁知道现在楚轩逸竟然醒了，楚家的实际当家人就是楚轩逸，楚轩逸这么一醒来，那乔嘉阳的好日子就来 了，那可是楚氏总裁夫人的位置啊！
　　早知道让她的女儿乔雅楠嫁过去了，阮玲玲现在后悔的捶胸顿足。
　　乔世奇倒是很高兴，因为他的儿子现在是楚氏总裁的夫人，那以后他的地位可是水涨船高了，谁见了他都得 毕恭毕敬的。
　　“嘉阳啊，既然楚轩逸醒了，你可要好好照顾他啊！你要让他重视起你这个夫人来，要让他喜欢上你，你要让 你自己在楚家成为一个说话有分量的人。”乔世奇严肃的说道。
　　乔嘉阳听到他爸爸这么说，心里其实很难过。
　　这就是他的亲生爸爸，为了他自己的生意不惜把他的亲生儿子送给别人冲喜，现在还竟然让他低声下气的去 巴结楚轩逸。这就是他一个当父亲的对儿子说出的话！
　　“我没那个本事，楚轩逸根本就不喜欢我，他刚醒来就要说和我离婚。”乔嘉阳面无表情的回答道。
　　乔世奇看到乔嘉阳这个跟他顶嘴的样子就生气，“你怎么就这么没用？连你自己丈夫的心都笼络不住吗？”
　　乔嘉阳气得从沙发上站了起来，“爸，麻烦你记住，你生的是一个儿子，不是女儿！虽然同性婚姻法已经通过 了，但是哪一家的父母会把自己儿子送去给别人当男妻？反正我做不到！我有事，先走了。”
　　乔嘉阳一说完，就直接转身离开了。
　　乔世奇看着乔嘉阳这个样子，气得将手里的茶杯朝着他的背影就砸了过去。
　　乔嘉阳的背部被猛砸了一下，他停下了脚步，头也不回的说道：“你要是嫌我这个儿子没用的话，有本事你就 把我打死，反正我也不想有你这样的父亲。”
　　阮玲玲看到乔世奇被乔嘉阳的话气得都快要呼吸不畅了，急忙上去拍了拍他的胸口，劝道：“好了，世奇，别 生气了，当心气坏了身子。嘉阳他还小，不懂你的良苦用心，你别生气了。”
　　乔嘉阳听着阮玲玲虚伪的话，冷哼了一声，抬脚离开了这里。
　　虽然同性婚姻法通过了，但是去登记结婚的同性很少，而且基本上都是很相爱的两个人才会去登记。像他爸 爸这样把自己亲儿子给卖掉的，更是少之又少。


第7章 帮婆婆出头
　　等到乔嘉阳离开之后，阮玲玲看着生气的乔世奇，一直耐心的劝着他，但是心里却在考虑着接下来该怎么 办。
　　想让乔雅楠代替乔嘉阳的想法现在肯定不能说出来，说出来了乔世奇肯定会不高兴的，只能慢慢寻找机会。 如果乔嘉阳真的不能笼络到楚轩逸的心，乔世奇就会慢慢的对他失望，到时候再提出这件事，乔世奇可能就不会 那么排斥了。
　　乔嘉阳从乔家离开之后，就直接回到学校了。
　　讲台上的教授正在讲课，乔嘉阳偷偷的从后门溜了进去，坐到了安乐乐的身旁。
　　安乐乐看到乔嘉阳回来了，用手、书挡着脸小声的笑着问道：“怎么样了啊？你跟你那个老公第一次见面的感 觉怎么样啊？”
　　看到安乐乐竟然还敢这样调侃他，乔嘉阳瞪了他一眼，不高兴的说道：“不怎么样！那个楚轩逸是个自大狂， 一点都不好相处，他见我第一面就说要和我离婚。”
　　“啊？ ”安乐乐不可置信的捂住了嘴巴，“那怎么办啊？你真的要和他离婚吗？”
　　“不知道啊！烦死了！ ”乔嘉阳烦躁的抱住了头，一想到以后无穷无尽的麻烦事情，头都要大了。
　　其实他在楚家这一年的生活过得挺好的，虽然爷爷要求他必须和楚轩逸住在一起，还要照顾他，但是乔嘉阳 慢慢的也都习惯了。他下了课回到家的时候，都会帮楚轩逸按摩一下手脚，有时候甚至还会帮他擦身子。
　　住在楚家不用再见到他的继母和继妹，爷爷也一直护着他，所以乔嘉阳早就习惯了这样的生活，可是现在楚 轩逸突然醒来了，把一切事情都给打乱了。
　　下课之后，乔嘉阳又被楚家的司机给接回家了。乔嘉阳这次回去的时候刚好碰到了他的婆婆李慧心，也就是 楚轩逸的妈妈。
　　“大嫂，轩逸终于醒来了，按说是好事。可是你看看他昏迷的时候你都做了什么，你有没有尽到一个做母亲的 责任啊？竟然就任由爸爸给轩逸娶了一个男妻回来！轩逸现在一定恨死你了！”
　　一个长相十分精致的中年妇人，掐着腰尖酸刻薄的指着李慧心说道。
　　听到丁静娴这么说，李慧心脸都变白了，嘴蠕动着不知道说什么好。
　　乔嘉阳看到楚轩逸的二婶又在欺负他的婆婆了，无语的翻了个白眼，然后走进了客厅。
　　“二婶这话可就太不中听了，妈妈在轩逸昏迷的过程中，一直勤勤恳恳的操持着整个家，二婶怎么能说她没尽 到责任呢？再说了，轩逸还没有说什么呢？二婶你怎么能对你自己的大嫂这么说话呢？ ”乔嘉阳走到李慧心身旁， 扶住了她摇摇欲坠的身体，直视着丁静娴的眼睛说道。
　　“你！长辈说话哪有你这个晚辈插话的份？ ”丁静娴看到乔嘉阳又出来多管闲事了，指着乔嘉阳生气的喊道。
　　“我只是觉得二婶的话冤枉了妈妈，所以出来帮妈妈说句话而已，这样不算插嘴吧。”乔嘉阳笑了笑，有些讽 刺的回答道。


第8章 被人奚落
　　丁静娴最后气冲冲的离开了，李慧心有些感激的拍了拍乔嘉阳的手，“孩子，谢谢你为妈妈说话，但是你这样 对长辈说话不好，以后可千万不要再这样做了。”
　　李慧心对乔嘉阳一直挺好的，就是李慧心为人有些软弱，一直教育乔嘉阳要忍，不要和别人发生冲突。但是 乔嘉阳的性格根本就受不了别人欺负，所以面对李慧心的教导，乔嘉阳只能敷衍的点了点头。
　　“好了，妈妈，我知道了。轩逸醒了，你去看过他了吗？ ”乔嘉阳转移了话题，问道。
　　李慧心点了点头，“我现在准备亲自去给轩逸下厨，你要来和我一起做吗？”
　　乔嘉阳才不会去给楚轩逸做饭呢，他摇了摇头，“不用了，妈妈，你赶快去吧，我还有事要做。”
　　李慧心见乔嘉阳不愿意去，也没有勉强他，自己去厨房了。
　　乔嘉阳往楼上走去，在路过楚轩逸的房间的时候，碰到了从楚轩逸房间里走出来的程文彬。
　　程文彬一见到乔嘉阳，就嫌恶的皱起了眉头。
　　“喂，乔嘉阳！轩逸都已经醒来了你怎么还不滚出楚家啊？轩逸刚才都跟我说了，他很讨厌你，根本不承认你 和他的这段婚姻。你还死皮赖脸的待在楚家干什么啊？”
　　“关你屁事！楚家的事情跟你一个外人有什么关系？ ”乔嘉阳毫不犹豫的就怼了回去。
　　程文彬是楚轩逸的好友，在楚轩逸昏迷的时候，他经常来看楚轩逸。
　　程文彬第一次见乔嘉阳的时候就直接奚落了他，说话很不客气。乔嘉阳刚开始还弄不明白怎么回事，所以没 有轻举妄动，但被程文彬指着鼻子骂了几次之后，乔嘉阳就再也不忍了。
　　程文彬一个大男人每次见了他就叽叽歪歪的，这哪里像个顶天立地的男子汉啊？所以只要程文彬见到他说了 什么难听的话，乔嘉阳就会以其人之道还治其人之身，一点也不惯着他这个毛病。
　　“我是轩逸的好朋友，看不过眼帮他说几句怎么了？怎么就和我没关系了？ ”程文彬怒道。
　　“那我还是楚轩逸受法律保护的合法配偶呢！你一个外人有什么资格来插手我们夫夫间的关系啊？ ”乔嘉阳牙 尖嘴利的回怼道。
　　见说不过乔嘉阳，程文彬冷哼了一声，“你现在就嘴硬吧，轩逸这辈子都不可能喜欢你的！他有喜欢的人，等 他喜欢的人回来了你就等着被赶走吧！”
　　楚轩逸在房间里面听到了外面两个人的争吵声，听到乔嘉阳说他们俩是合法的夫夫关系，楚轩逸很不高兴的 皱起了眉头。
　　但听到程文彬说起了他喜欢的人，楚轩逸心猛的一痛，怒道：“程文彬，闭嘴！”
　　在外面的程文彬听到楚轩逸生气了，知道他现在心里对卓子文还有怒气，不允许任何人提起这个名字，于是 闭嘴了。
　　但是他觉得楚轩逸现在对卓子文有误会，等到卓子文从国外回来，误会解开的时候，这个乔嘉阳就该从楚家 滚蛋了！


第9章 楚轩逸发火
　　程文彬离开了楚家，乔嘉阳站在楚轩逸房门前犹豫了一下，还是敲了敲门，推门走了进去。
　　楚轩逸现在心情很不好，见到乔嘉阳进来了吗，语气很恶劣的问道：“你进来干什么？出去！我不想见到 你。”
　　乔嘉阳翻了个白眼，“你以为我很想进来吗？我有东西落到你这里了，只是过来拿一下而已。”
　　楚轩逸没有再说话，躺在床上闭上了眼睛，一动不动。
　　乔嘉阳拿了几件自己之前落在这里的衣服，其实这些东西拿不拿都无所谓，他只是想要找个借口进来。他刚 才听了程文彬的话，想要过来问楚轩逸一个问题而已。
　　乔嘉阳拿好东西之后，站在楚轩逸的床前踌躇了一会儿，最终还是问道：“刚才程文彬说你有喜欢的人，是真 的吗？”
　　楚轩逸一下子就从床上坐了起来，怒道：“这跟你有什么关系？你有什么资格来问我这个问题？”
　　乔嘉阳没想到楚轩逸的反应这么大，解释道：“如果早知道你有喜欢的人的话，我不会和你结婚的。你放心， 只要爷爷同意了，我会尽快和你离婚的，不会打扰你和你喜欢的人。”
　　乔嘉阳说这话是真心的，当初爷爷来劝他嫁给楚轩逸的时候，并没有告诉他楚轩逸竟然还另有喜欢的人，所 以乔嘉阳在不知情的情况下才嫁给了楚轩逸。
　　乔嘉阳其实一直是个很传统的人，虽然他一个男人被逼着嫁给了另外一个男人，但是既然已经和他结婚了， 乔嘉阳最终也接受了这个事实。
　　他每日都会照顾楚轩逸，有时候无聊的时候还会一直和他说话，他甚至觉得就这样过一辈子也挺不错的。要 是楚轩逸哪天醒过来了，如果他愿意的话，他们俩可以培养培养感情，就这样走下去也挺好的。
　　但是乔嘉阳没想到楚轩逸醒来之后竟然会那么排斥他，脾气也那么坏，乔嘉阳虽然嘴上不说，但心里其实是 有些难过的。
　　现在他终于知道了原因，原来是因为楚轩逸早就有了喜欢的人，所以才会这么讨厌他。
　　乔嘉阳不愿意做破坏别人感情的那个人，所以他是来告诉楚轩逸，他不会死皮赖脸的不走，只要爷爷同意 了，他立刻就会从楚家搬出去。
　　乔嘉阳本来是一片好意，谁知道楚轩逸听到乔嘉阳这样说，直接勃然大怒了，发火道：“乔嘉阳你现在立刻从 这里滚出去！谁告诉你我有喜欢的人？是，我以前的确有喜欢的人，但是那个人在我心里早就死了，我以后不会 喜欢任何人的！”
　　“不是，我不是这个意思......”乔嘉阳想要解释。
　　但是楚轩逸打断了乔嘉阳的话，冷声道：“你也别痴心妄想我哪一天会喜欢上你，你不是喜欢钱吗？放心，我 们离婚的那一天我会给你足够的赡养费的。你现在可以从这里滚了吗？”
　　乔嘉阳被楚轩逸这么说，心里十分委屈，他想要狠狠的骂回去的，但是不知道为什么还没开口，眼圈就先红 了。


第10章 楚轩逸误会了
　　“楚轩逸，你真的是太过分了！ ”乔嘉阳扔下这句话，就难过的跑出了房间。
　　楚轩逸看到乔嘉阳被他说哭了，想起他刚才红着眼睛的样子，心里不知怎么的，突然被刺痛了一下。但是想 到乔嘉阳本来就是为了钱才嫁给他的，心肠就又硬了起来。
　　他说的本来就没有错，乔嘉阳一定是在演戏。
　　乔嘉阳悲愤的回到了自己的房间，使劲抹了抹自己的眼泪。
　　乔嘉阳，你怎么这么没有出息呢？怎么楚轩逸说了几句你就没出息的哭了呢？你刚才应该狠狠的骂回去的！ 让那个自大狂再那么嚣张不讲理！
　　乔嘉阳努力给自己做着心理建设，默默的决定，下次楚轩逸再这么说他的时候，他一定要骂回去，让楚轩逸 这个自大狂吃吃苦头。
　　之后的一段时候，乔嘉阳就再也没有见过楚轩逸了，他每天去学校上课，回到楚家之后也只是回到自己的房 间，根本就不去看楚轩逸。
　　整个楚宅的人现在都知道，楚轩逸和他的夫人乔嘉阳感情很不好办，基本上都不见面。
　　楚轩逸自从醒来之后，身体恢复的很快。在楚轩逸身体彻底恢复好之后，楚老爷子决定要办一场家宴，楚家 的所有人都必须到场，以庆祝楚轩逸终于恢复健康。
　　楚老爷子这次下了命令，楚家的所有人都必须到场，乔嘉阳知道这次自己是躲不过了，看来必须又要见到楚 家那些讨厌的人了。
　　到了家宴的这天，乔嘉阳因为还有课，所以回来的晚了一些。等他坐着司机开着的车回到楚宅的时候，刚好 碰到了楚轩逸的三叔楚元白。
　　楚元白虽然是楚轩逸的三叔，但其实和楚轩逸年纪相差不大，和楚轩逸关系很好。而且楚元白也是楚家难得 的对乔嘉阳没有敌意的人，他对乔嘉阳一直很和善。
　　“嘉阳你下课了吗？最近过得怎么样啊？ ”楚元白朝乔嘉阳走了过来，笑着问道。
　　楚元白对楚家的这些生意一向没兴趣，他的爱好是摄影，现在是一名职业摄影师，经常在全世界各地跑来跑 去。这次刚从国外回来，有一段时间没有见过乔嘉阳了。
　　也许是因为楚元白是搞艺术的，所以他的头发很长，但是这长发扎起来之后，配上楚元白英俊的脸庞和高雅 的气质，反而显得他整个人十分飘逸，具有一种野性美，显得风流倜傥。
　　乔嘉阳对着楚元白笑了一下，高兴的说道：“小叔，你回来了啊！这次你出门的时候还挺长的啊。”
　　楚元白点了点头，伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“对啊，这次我在非洲大草原上待了一整个月呢！每天都趴在 草地上，可把我给累死了！不过我给你带了礼物，一会儿吃过饭了再给你，你肯定喜欢。”
　　楚元白揽着乔嘉阳的肩膀朝楚宅走去，刚进入大厅的时候就碰到了楚轩逸。
　　楚轩逸看着楚元白和乔嘉阳亲密的模样，皱了皱眉。
　　这个乔嘉阳怎么到处勾搭人啊？


第11章 参加家宴
　　楚元白看到楚轩逸的视线，急忙放开了自己揽着乔嘉阳肩膀的手，无辜的摊手说道：“轩逸，干嘛用那种杀人 的目光看着我啊？嘉阳可是我的侄媳妇，这一点我很清楚的，对小叔怎么也这么严肃啊？看来你和嘉阳的感情真 的不错。”
　　一旁的乔嘉阳听到楚元白这么说，很尴尬。他和楚轩逸的感情哪里不错了？楚轩逸现在恨不得和他离婚，又 怎么可能会在意他跟谁走得近呢？
　　不过以前见到楚轩逸的时候，他一直躺在床上，这是乔嘉阳第一次见楚轩逸穿起了正装，冷静严肃的站在那 里，两道浓黑的剑眉微微皱着，整个人散发出压迫人的帝王般的高贵气质。
　　楚轩逸没有再看乔嘉阳，他知道自己这个小叔一向不拘小节，爱开玩笑，和楚元白一起往里厅走去。
　　乔嘉阳站在玄关前看着那两个男人离开的背影，不高兴的撇了撇嘴。把他一个人扔在这里算是怎么回事啊？ 这两个没有风度的男人！
　　楚家的家宴正式开始了，基本上所有的楚家人都到齐了。
　　楚轩逸的父亲楚经国竟然也回来了，乔嘉阳有些稀奇的看着这个长相俊朗的中年男人。他嫁到楚家的这一年 里，根本就没有见过楚经国这个公公几次。
　　他听楚家的下人说楚经国基本上都不着家，也不太管楚家的生意，每天都在外面花天酒地。仗着他自己有钱 和英俊的外表，每天和不同的女人来往。
　　楚经国的妻子李慧心不怎么管楚经国的这些事情，因为她不敢管也不知道如何去管，只能每日在家里以泪洗 脸。
　　“轩逸啊，你既然醒来了就赶快去楚氏上班，我看楚氏最近的收益不怎么样啊，打进我卡里的钱怎么越来越少 了？ ”楚经国以一种长辈的姿态大喇喇的对楚轩逸说道。
　　“你个蠢货！那是因为我吩咐手下限制了你卡的消费！你成天在外面花天酒地的花了那么多钱，我真不知道生 了你这么个儿子有什么用？你对得起慧心吗？要是再让我听到你在外面胡来的话，我直接把你的卡全都冻结了！”
　　楚老爷子一看到楚经国就来气，直接就斥责起了他。
　　坐在一边的楚奇伟听到他大哥这么说，脸直接就黑了。楚轩逸昏迷的这段时候一直是他在代管楚氏，楚经国 这么说不就是在说他经营不善吗？他这个大哥可真够蠢的！
　　但是心思深沉的楚奇伟才不会直接把自己的想法表露出来，他看向了楚轩逸，笑着说道：“对啊，轩逸你赶快 回来继续管理楚氏吧，二叔一个人的确是有些力不从心呢。”
　　楚轩逸扯起嘴角笑了一下，冷声道：“二叔，感谢你这段时间为楚氏做的，我会尽快回楚氏的。”
　　不想笑就别笑嘛，干嘛笑得那么难看啊！乔嘉阳看到楚轩逸冷笑的样子，悄悄的暗自嘀咕着。
　　这楚家的家宴每次都是这样暗波涌动，每个人都心怀鬼胎，搞得乔嘉阳每次都觉得自己的胃口都变糟糕了， 根本就吃不下去饭。
　　作者有话说
　　宝贝们我来啦，抱歉今天有些晚了\(A0。/感谢小可爱们的评论和票票，爱你们(* -3)(s~ *)


第12章 勾心斗角的家宴
　　一旁的楚玉英这时候也插了一嘴急忙说道：“对啊，轩逸，楚氏真的离不开你。除了爸和你之外，其他人都没 有能力管理好楚氏。”
　　楚玉英这话是想要奉承一下楚轩逸的，但是楚奇伟和丁静娴听到楚玉英这么说，恼怒了起来。楚经国那么说 还可以说他是有口无心，但是楚玉英这么说就绝对是在膈应他们夫妻俩了。
　　“小妹，我听说妹夫的生意最近又遇到麻烦了？ ”丁静娴心里实在是气不过，故意朝楚玉英问道。
　　楚玉英一听到丁静娴这么问，果然脸就变黑了，十分不高兴，坐在她身旁的她的丈夫崔鸿运脸色也有些尴 尬。
　　楚家的所有人都知道楚家的姑爷崔鸿运做生意的本事几乎没有，基本上是做什么赔什么。听说这次崔鸿运又 被人给骗了不少钱，所以楚玉英最近回娘家的次数才会突然多了起来。
　　崔鸿运当年是个穷小子，但是楚玉英执意要嫁给他，最后楚老爷子无可奈何的依了楚玉英的意。崔鸿运和楚 玉英结婚了之后，开始用楚玉英的钱做生意，但是做一次赔一次，最后楚玉英的钱也都被崔鸿运给赔进去了。
　　最后楚玉英没办法，只能一直往娘家跑，想要向娘家要钱来填补空缺。这次也是因为崔鸿运的钱又赔了，所 以楚玉英才会一直回来讨好楚轩逸，想要他出手帮崔鸿运一把。
　　楚玉英瞪了丁静娴一眼，忍了又忍才没有和她直接翻脸，但是也没有心情说话了，坐在那里闷头吃着饭。
　　乔嘉阳偷偷看了看得意的丁静娴，又看了看郁闷的楚玉英，心里对楚家的勾心斗角又有了更深切的认识。
　　这件事其实是因为楚轩逸才引起的，但是楚轩逸此时却那么淡定的坐在那里，吃着自己的东西，偶尔和楚老 爷子说一句话，完全置身事外，根本就不理会丁静娴和楚玉英一下。
　　乔嘉阳觉得这样的楚轩逸冷血的有些可怕，难道一个集团的总裁都是这个样子吗？他悄悄往楚轩逸那里看了 一眼，谁知道刚好就和楚轩逸对上了视线。
　　乔嘉阳正想要礼貌性的对着楚轩逸笑一下，谁知道楚轩逸冷冷看了他一眼，就立刻把视线给移开了。
　　什么人啊？乔嘉阳气得用叉子戳了一下盘子里的肉，气呼呼的噘了下嘴。
　　楚老爷子转头的时候刚好就看到了乔嘉阳这个样子，关切的问道：“阳阳，怎么了？食物不合胃口吗？”
　　这下子餐桌上所有人的目光都聚集到了乔嘉阳的身上，包括冷冷淡淡的一直没怎么说过话的楚轩逸。
　　乔嘉阳看到这么多人都看向了他，急忙摆了摆手，尴尬的笑道：“没有啊，食物挺好吃的，很合我的胃口。”
　　正在气头上的楚玉英看到乔嘉阳这副样子，可算是找到了发泄口。反正她知道楚轩逸很讨厌他这个男妻，刚 好可以在他面前表现一下。
　　楚玉英冷哼了一下，说道：“没见过世面的人就都是这个样子的。”
　　作者有话说
　　楚玉英以为她找到了最好欺负的人，殊不知阳阳才是楚家最难对付的人哈哈0(&#039;A &#039; )0看阳阳下一章怎么怼她


第13章 去楚氏实习
　　乔嘉阳知道楚玉英又在莫名其妙的针对他了，于是笑着放下了手里的刀叉，说道：“是啊，没见过世面的人不 管见到什么都会大惊小怪一番的。就像我前几天偶然路过夜色门口的时候竟然看到了成杰表哥，吓了一大跳呢！”
　　夜色是一个会所的名字，那里都是些富家子弟寻欢玩乐的地方，玩什么的都有，很乱，因此也臭名远昭。楚 老爷子是明令禁止楚家人去那里玩乐的。
　　“乔嘉阳，你乱说什么呢？我怎么可能去哪种地方？你肯定是看错了！ ”正在一旁坐着的崔成杰听到乔嘉阳这 么说，急忙心虚的摇头否认道。
　　同时他悄悄瞪了乔嘉阳一眼，眼神里全是威胁的意味。前几天他去夜色的时候的确在门口碰到了乔嘉阳，他 那时候警告乔嘉阳不准把这件事说出去，可是谁知道今天他就当着这么多人的面说出来了。
　　楚玉英看到楚老爷子的脸都变黑了，气得猛地拍了一下崔成杰的头，怒骂道：“你个死小子！你是不是找死？ 谁让你去哪种地方的？你是不是想要气死你妈妈我啊？”
　　楚玉英在楚家这里累死累活的帮他们父子俩谋划着，可是这父子俩真的是气死她了！
　　崔鸿运做生意一直被人骗，一直赔钱，而崔成杰则一点都不懂事，成天在外面不学无术的吃暍玩乐，现在竟 然还跑去夜色玩了？要知道夜色的消费极其高，怪不得崔成杰这段时间一直跟她要钱。
　　楚玉英怒气冲冲的教训起了崔成杰，乔嘉阳在旁边悄悄吐舌笑了一下。崔成杰可别怪他，谁让他妈妈没事来 招惹他呢？他只能给楚玉英找点小小的麻烦了。
　　楚家的其他人看着楚玉英教训崔成杰，都在一旁看笑话，也没有人出来说什么。
　　最后还是楚老爷子不耐烦的说道：“好了！ 一家人好不容易在一起吃顿饭，闹什么闹？要教训孩子回家教训 去！”
　　楚玉英看到楚老爷子生气了，才停下了对崔成杰的责骂，窘迫道：“我知道了，爸爸，都怪女儿没有教好孩 子，让您操心了。”
　　楚老爷子没有再说什么，其他人此时也都又开始说起了话，饭桌上的气氛又恢复了热闹。
　　“阳阳啊，我听说你们学校准备让你们开始去外面实习了？ ”楚老爷子偏过头看着乔嘉阳问道。
　　乔嘉阳点了点头，“对啊，爷爷，我这个暑假的确要开始去外面实习了。”
　　楚老爷子眼睛转了一下，笑着说道：“那要不你就去楚氏实习吧？反正也是自家的公司，会比较方便一点。”
　　“不可以！ ”乔嘉阳和楚轩逸两个人的声音同时响起。
　　乔嘉阳看了楚轩逸一眼，然后急忙对楚老爷子说道：“爷爷不用了，我在外面随便找个公司实习就可以了。”
　　“爷爷，楚氏有规定，不招实习生。”楚轩逸冷冷的说道。
　　“规矩是死的，人是活的嘛！阳阳是你的夫人，去楚氏只是实习也没什么吧。”楚老爷子很坚持的说道。
　　作者有话说
　　虽然阳阳和楚轩逸都很不情愿，但神助攻楚爷爷是不会放过这个机会的哈哈(_^_)*


第14章 去楚氏报道了
　　“爷爷，真的不用了！我其实已经有看好的公司了，不用非要去楚氏的，不用为了我特意破坏规矩。”乔嘉阳 摇了摇头，拒绝道。
　　“爷爷，楚氏不招实习生，楚氏没有适合他的职位。”楚轩逸态度很强硬的又重复了一遍。
　　楚老爷子看到夫夫两个都这么倔强，生气的把拐杖在地上砸了一下，“这件事就这么定了，谁也不许再反对！ 轩逸，既然楚氏没有适合阳阳的职位，就让阳阳去给你当实习助理吧！”
　　楚轩逸的脸彻底黑了下来，而乔嘉阳也是一脸抗拒。
　　让他进楚氏他都已经很不愿意了，现在竟然还让他去给楚轩逸当助理，那岂不是天天都要和楚轩逸见面了？ 看着楚轩逸那个冰块脸，乔嘉阳心里真是一百万个不愿意。
　　都怪楚轩逸说什么楚氏没有适合他的职位，随便让他进楚氏一个部门不就行了，也不至于现在竟然要给楚轩 逸去当贴身助理。
　　想到这里，乔嘉阳怨念的瞪了楚轩逸一眼。
　　看到乔嘉阳竟然敢瞪他，楚轩逸心里怒极，冷冷的看了乔嘉阳一眼，就偏过头不再去看他了。
　　最终他们俩都没有倔得过楚老爷子，这件事就这么被定下了。
　　安乐乐在学校和乔嘉阳一起去上课的时候，有些好奇的问道：“阳阳，快要放暑假了，你找到实习的公司了 吗？”
　　乔嘉阳生无可恋的点了点头，“找到了，是楚氏，而且我还要去给那个自大的楚轩逸当助理。”
　　“啊？真的啊？ ”安乐乐同情的看着乔嘉阳。
　　他可是知道乔嘉阳和楚轩逸现在有多不对付，要是真的去给他当助理的话，那乔嘉阳这两个月的假期也不知 道要鸡飞狗跳到什么地步。
　　“对啊，爷爷下的死命令，连拒绝都拒绝不了。”乔嘉阳叹了口气，无奈的说道，“那你呢？你去哪个公司 了？”
　　“我准备去宸风公司，已经面试上了。不过，你认识楚正宸吗？ ”安乐乐问道。
　　“楚正宸？ ”乔嘉阳想了一会儿，才突然想起来了这个人是谁，“这不是楚轩逸二叔的儿子吗？是楚轩逸的表 哥。”
　　乔嘉阳点了点头，“宸风公司的老板就是楚正宸，我听说他就是楚家的人。他这个人怎么样啊？他马上就要成 为我的老板了，也不知道好不好相处。”
　　“其实我也不太清楚，这一年里我只见过他一面，连话都没有说上一句。”乔嘉阳摇了摇头说道。
　　楚正宸他的确不太熟悉，前几天的家宴他也没有来参加，听说是在忙公司的事情。楚正宸好像和楚家的人都 不怎么来往，那个宸风公司也是靠他自己一个人的能力开起来的，和楚氏一点关系都没有。
　　安乐乐听到乔嘉阳这么说，有些失望。他本来还想打听打听他这个老板人怎么样呢？看来只有到了公司才会 知道了。
　　乔嘉阳和安乐乐考完试之后，他们的暑假也就来临了。
　　看着眼前大楼上楚氏的标志，乔嘉阳深深的叹了 口气，今天是他来楚氏报道的日子。
　　作者有话说
　　阳阳暂时的职业生涯开始啦，可偏偏遇到上楚轩逸这个冷面黑心的大BossZ(o°fl°;)o


第15章 被楚轩逸刁难
　　乔嘉阳进了楚氏总公司之后，找到了前台小姐，笑着对她说道：“你好，我是今天来报道的实习生乔嘉阳。”
　　前台小姐上下打量了一下乔嘉阳，发现他怎么看都怎么是个学生，于是说道：“抱歉，先生，我们楚氏不招实 习生的，我也没有接到上面的通知。”
　　“没有接到通知吗？可是楚轩逸说的就是今天报道啊？ ”乔嘉阳纳闷的说道。
　　前台小姐听到乔嘉阳竟然直呼他们总裁的名字，诧异的看了他一眼。虽然他们总裁昏迷了一年，前几天才刚 回来楚氏，但是他冷酷无情的大名楚氏的每个人都如雷贯耳，都不敢在他面前造次。
　　而眼前这个可爱的男孩子竟然敢直呼他们总裁的名字，这个人到底什么来头啊？
　　“那你能给你们总裁汇报一声吗？就说我是乔嘉阳，来报道的，他肯定知道是怎么回事。”乔嘉阳心里有些恼 怒，肯定是楚轩逸根本就没有把这件事放在心上，什么都没安排好。
　　“不好意思，先生，我不能帮你汇报。”前台小姐拒绝道。
　　乔嘉阳最后没办法了，只好给楚老爷子打去了电话，向他问楚轩逸的电话号码。
　　楚老爷子听到乔嘉阳竟然主动来问楚轩逸的号码了，十分开心，很快就把电话号码给发了过来，还附赠了一 句这是楚轩逸的私人号码，只有家人和朋友才有。
　　乔嘉阳给楚轩逸打了电话，过了许久才终于接通了，“喂，楚轩逸吗？我是乔嘉阳，我今天来楚氏报道，你是 不是忘了这件事了啊？我现在在楼下上不去。”
　　电话那边沉默了，一直没有说话。
　　乔嘉阳看到楚轩逸不说话，恼怒的又说道：“喂，这是爷爷的命令，你以为我愿意来楚氏实习吗？要不是犟不 过爷爷，我才不来呢！你要是不愿意让我来实习的话，那你就自己去说服爷爷。”
　　等乔嘉阳这么一说之后，电话那头的楚轩逸才冷冷的说道：“等着。”然后就挂断了电话。
　　乔嘉阳不高兴的噘了下嘴，但还是乖乖的坐在大厅的沙发上等待了起来。
　　过了一会儿，一个西装革履的男人朝乔嘉阳走了过来。
　　“您是乔先生吗？我是总裁的特助，姓席。您跟我上去吧。”席特助文质彬彬的说道。
　　乔嘉阳点了点头，跟着席特助坐电梯上了楚氏的最顶层。
　　前台小姐吃惊的看着席特助竟然真的把乔嘉阳给领了上去，有些胆战心惊。
　　这个男孩子到底是谁啊？从来都没有见过总裁动用过他的私人关系安排过谁，这个男孩子和总裁到底是什么 关系？她刚才那样会不会得罪了这个男孩子啊？
　　乔嘉阳跟着席特助来到了楚轩逸的办公室，楚轩逸的办公室很大，竟然还有落地窗，而楚轩逸此刻正坐在桌 子后批阅文件。
　　“总裁，人带来了。”席特助毕恭毕敬的对着楚轩逸说了一句，然后就离开了，只剩下站在那里忐忑不安的乔 嘉阳和一直低着头看文件不说话的楚轩逸。


第16章 和楚轩逸吵架
　　乔嘉阳看着一直不说话也不看他的楚轩逸，有些手足无措。楚轩逸什么话都不跟他说，他都不知道自己以后 的工作是要做些什么。
　　“你要是实在不想和我一起工作的话，那你就把我随便扔到哪个部门里，我在那里工作就行，你也不用再看见 我了。”乔嘉阳最后站在楚轩逸面前忍不住说道。
　　“公司里都是爷爷的眼线，你以为我不想这么做吗？ ”楚轩逸抬头冷冷的看着乔嘉阳，不耐烦的说道。
　　乔嘉阳看到楚轩逸这副不耐烦的样子，心里更加委屈了，又不是他非要来楚氏上班的，他也不愿意好吗？
　　可是还没等乔嘉阳说什么，楚轩逸又面无表情的继续说道：“乔嘉阳，我可以让你在楚氏实习，但是请你把你 的小心思都收起来。你和我的这段婚姻我是不承认的，等我把爷爷说服了之后我们就离婚，你也别妄想可以通过 楚夫人的这个身份得到些什么。”
　　“我顶多可以给你一些赡养费，其他的一概没有，清楚了吗？”
　　乔嘉阳看着楚轩逸这副高高在上的样子，气得在他的桌子上拍了一下，手指着他怒道：“呸！我才不稀罕，我 巴不得早点和你离婚呢！楚轩逸，你以后一定会后悔的！”
　　乔嘉阳说的虽然有气势，但他的小身板实在是没有什么说服力，眼睛也湿润润的，像个被惹急了的小狗似 的，恨不得上来咬楚轩逸一口。
　　楚轩逸看着乔嘉阳故作镇定的样子，不知道为什么突然很想笑。不过他忍住了，冷冷的看了乔嘉阳一眼，说 道：“去找席特助吧，他会安排你的事情的。”
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么说，简直要气死了！楚轩逸这是在耍他吗？既然是由席特助安排的话，干什么还要他 站在这里这么长时间啊？害得他一直都很紧张，提心吊胆个不停。
　　乔嘉阳壮起胆子趁着楚轩逸没注意的时候，朝他吐了下舌头，然后就从总裁办公室出来了。
　　在办公室外面看到了等待着随时候命的席特助，乔嘉阳也悄悄的瞪了他一眼。这个席特助分明和楚轩逸是一 伙的，想着法来刁难他的！
　　席特助把乔嘉阳带到了总裁办公室外面的一张单独的办公桌前，指了指那张办公桌，说道：“这就是你的办公 地点，桌子上的是楚氏这些年的报表，你先去看看然后整理一个汇总出来。”
　　乔嘉阳目瞪口呆的看着那张办公桌，这张桌子分明是不久前才特意搬到这里的，旁边空荡荡的什么都没有。 要是有人进入总裁办公室的话都会路过这张桌子，乔嘉阳坐在这里不是像个傻子似的吗？
　　乔嘉阳看向席特助正想要说话，可是席特助仿佛知道他要说什么，打断了他的话，严肃的说道：“这是总裁的 命令，乔助理有什么意见请去跟总裁说。好了，开始工作吧，我不打扰你了。”
　　看着席特助离开的背影，乔嘉阳欲哭无泪。这到底算是怎么一回事啊？
　　作飾舌i兑
　　喜欢的小可爱记得收藏吖，爱你们(3# 3_)^


第17章 助理的日常
　　乔嘉阳最后无奈的坐了下来，看起了手里的报表。这些报表乔嘉阳看了一整天，在这一整天里，只要是进总 裁办公室的人路过乔嘉阳的时候都会看他。
　　看着这些人的目光，乔嘉阳总觉得他们像是在看猴一样，围观着他，这让乔嘉阳无所适从。
　　楚氏总公司上下的所有员工也都迅速的知道了这件事，知道了一向冷酷无情的总裁竟然在他的办公室外面为 他的实习助理专门设立了一个办公桌，全都议论纷纷。
　　在快要下班的时候，乔嘉阳终于整理完了所有的报表，写出了一份汇总出来。他把汇总给席特助交了上去， 谁知道席特助竟然又给他抱了一厚摞的报表出来。
　　“乔助理，刚才那些只是楚氏去年一年的报表，这是前年的，麻烦你继续整理一下。”席特助公事公办的说 道。
　　乔嘉阳两眼一抹黑，头痛的看着那些堆成小山的文件，最终还是认命的从席特助那里抱了过来，回到了自己 的座位上。
　　直到下班的时候，乔嘉阳也没有把那些报表看完。不过因为他一直坐在总裁办公室外面，所以知道楚轩逸好 像也一直没有下班，还一直在里面处理公事。
　　过了几个小时，乔嘉阳实在是太累了，于是站起来伸了伸懒腰，走到窗户边看起了下面的风景。
　　楚氏这栋大楼是这附近最高的楼，乔嘉阳站在最高层能把下面的夜景一览无余。居高临下的看着周围绚丽的 夜景，乔嘉阳舒了口气，心情好了不少。
　　乔嘉阳回头看了一眼总裁办公室的大门，觉得原来当一个集团的总裁真的还挺辛苦的。光是今天乔嘉阳就看 到有无数的人一直去见楚轩逸，有无数的事情等着楚轩逸去做决议，一旦有一个决策出了错的话，影响的就是成 千上万个员工的生存。
　　现在下班时间已经过去了好几个小时了，天都黑了，可是楚轩逸还一直待在办公室里，他身体才刚好，也不 知道能不能受得了这么高强度的工作。
　　想到这里，乔嘉阳突然敲了一下自己的脑袋，嫌弃的皱了皱鼻子。
　　乔嘉阳你干什么这么自作多情啊？楚轩逸都一直想着要和你离婚了，你干嘛还要关心他的身体啊？真是脑袋 进水了！
　　乔嘉阳晃了晃自己的脑袋，准备坐回去继续看报表，谁知道这时候刚好楚轩逸就从总裁办公室里出来了。
　　楚轩逸站在门口冷冷的看着乔嘉阳，面无表情。
　　乔嘉阳被楚轩逸的眼神看得有些心虚，急忙跑回到了自己的座位上，嘟囔道：“我可没有偷懒啊，我看了一整 天的文件，看得眼花缭乱的。只是想站在窗户口休息一下，谁知道就被你刚好撞到了。”
　　“已经是下班时间，你没有义务跟我解释这个。”楚轩逸冷冷的说了这样一句话，然后就抬脚朝电梯走去。
　　乔嘉阳被楚轩逸这么一说，才恍然大悟起来。对哦，他怎么这么傻呢？难道真的是今天看太多文件，脑子看 懵了吗？


第18章 坐一辆车回家
　　乔嘉阳将桌子整理了一下，决定先回家，明天上班了再继续看文件。
　　乔嘉阳往电梯那边走过去的时候，楚轩逸站在电梯里面，电梯门正在缓缓的合上。
　　“等一下！让我也进去！ ”乔嘉阳一边喊着一边朝电梯那里快速的跑去。
　　乔嘉阳以为楚轩逸会伸手帮个忙的，谁知道他就站在那里一动不动，一点反应都没有。幸好乔嘉阳跑得快， 在电梯门关上之前伸手拦住了电梯门，终于赶上了电梯。
　　乔嘉阳气喘吁吁的站在电梯里面，不高兴的说道：“伸手帮忙按一下很难吗？你这个人怎么这么冷漠啊？”
　　“我凭什么帮你按？我没有这个义务。”楚轩逸看都不看乔嘉阳一眼，直视着前方面无表情的说道。
　　乔嘉阳被楚轩逸的话噎了一下，他的确没有义务帮忙，但是这不就是随手帮个忙的事情吗？就连陌生人都会 伸手帮忙，更何况他们俩还是法律意义上的夫夫关系。
　　乔嘉阳撇了撇嘴，决定不要再跟这个没有一点人情味的楚轩逸说话了。
　　但是乔嘉阳这个想法大概是实现不了了，因为他到了地下车库之后才发现，今天司机没有来接他。当他拿出 手机想要给司机打电话的时候，却发现楚老爷子不知道什么时候发来了一条短信。
　　上面写着反正他们俩都要去楚氏上班，为了方便以后他们俩就坐一辆车上下班，所以乔嘉阳的司机以后都不 会来接他了，让他去坐楚轩逸的车回家。
　　乔嘉阳目瞪口呆的看着手机里的短信，欲哭无泪。
　　爷爷怎么想一出是一出啊？这让他现在怎么办？难道要向楚轩逸低头去坐他的车吗？而且他刚才看到楚轩逸 的车已经开出车库，走了啊。
　　此时已经坐上车的楚轩逸也接到了楚老爷子的电话，楚老爷子在电话里哭天喊地的说楚轩逸必须让乔嘉阳坐 他的车，如果楚轩逸不照做的话，那他就是不孝，干脆也别回楚宅了。
　　楚轩逸黑着脸挂掉了电话，司机小心翼翼的看了一眼楚轩逸的脸色，问道：“总裁，现在怎么办啊？”
　　楚轩逸无奈的闭了下眼睛，他对他这个喜欢耍无赖的老顽童爷爷实在是没什么办法，“掉头。”
　　“是。”司机恭敬的应答道，然后掉头又回到了楚氏总公司的地下车库。
　　乔嘉阳看着又掉头回来的车，傻傻的愣在原地。
　　司机下车给乔嘉阳开了车门，“夫人，您上车吧。”
　　既然有人给了他台阶下，于是乔嘉阳也就没有再客气，直接坐上了车。
　　乔嘉阳坐到车里才发现这辆车虽然从外面看着很低调，但是里面十分奢华，空间很大，而楚轩逸此时就坐在 后座的另一边，离乔嘉阳很远。
　　看着楚轩逸冷酷有硬朗的线条的侧脸，乔嘉阳其实是不想跟他说话的，但是楚轩逸好歹还算有良心拐回来接 上了他，没有把他一个人扔在那里。
　　那他是不是应该跟楚轩逸说声谢谢啊？乔嘉阳陷入了纠结之中。


第19章 来自情敌的恶意
　　在乔嘉阳还在犹豫着要不要和楚轩逸说话的时候，司机已经把车开回到楚宅了。乔嘉阳看到楚轩逸直接下了 车，于是也急忙屁颠屁颠的跟了上去。
　　“谢谢你送我回来。”乔嘉阳追上了楚轩逸，和他并排走着，小声的说道。
　　楚轩逸冷冷的看了乔嘉阳一眼，没有说话。
　　两个人一起走进了楚宅一楼的客厅，楚老爷子看到两个人一起结伴回来了，脸上的笑容就一直挂着没有下来 过。
　　乔嘉阳正想要走过去跟楚老爷子打招呼，突然一个娇滴滴的声音打断了他的话，“轩逸哥哥，你回来了啊？好 久不见，你的身体真的好了吗？”
　　一个长相精致的女生站到了楚轩逸的面前，双目含情的对着楚轩逸羞涩的说着话。
　　楚轩逸对着白馨心冷淡的点了点头，然后就越过她直接走向了楚老爷子。
　　楚玉英今天也在楚宅，她看到楚轩逸对白馨心那么冷淡，而白馨心委屈不高兴的样子，急忙上前对楚轩逸说 道：“轩逸，你终于回来了！你知道吗？馨心在家里等了你好久了，她之前知道你出事了可是很着急呢，一直说要 来看你。”
　　白馨心虽然有些被楚轩逸的态度伤到，但是她和楚轩逸从小认识，了解他的脾气，他本来就是个很冷淡的 人，于是纠结了一会儿也就不再郁闷，而是打量起了站在她面前的乔嘉阳。
　　“你就是为了给轩逸哥哥冲喜才嫁入楚家的那个男生？ ”白馨心语气十分蔑视的说道。
　　听了白馨心的话，乔嘉阳有些尴尬，但是白馨心说的也没有错，他当初就是为了给楚轩逸冲喜才嫁过来的， 于是坦然的点了点头。
　　白馨心看到乔嘉阳这副坦荡荡的样子，心里对他更加厌恶了。
　　她看了一眼那边正在说话的楚轩逸和楚老爷子，然后才小声的讽刺道：“你一个男生为了钱去给别人当男妻冲 喜很了不起吗？你怎么一点都不感到羞愧啊？还这么心安理得的留在楚家，真是不要脸！”
　　乔嘉阳莫名其妙的看着白馨心这副义愤填膺的样子，无语的翻了个白眼。
　　“这跟你有什么关系吗？ ”乔嘉阳看着白馨心直接问道。
　　“你说什么？ ”白馨心被乔嘉阳这个理所当然的样子给惊到了，一般人不是应该在她那么说了之后会感到羞愧 吗？怎么这个乔嘉阳脸皮这么厚啊？
　　“我说我有没有嫁到楚家，要不要从楚家离开这件事情，跟你有什么关系吗？这位小姐，管好自己的事情，少 来管别人的闲事。”乔嘉阳说完之后，就不再理会白馨心，直接朝楚老爷子走了过去。
　　白馨心还是第一次被别人这么指责，脸上一阵青一阵白，气得头顶直冒烟。
　　这个乔嘉阳算是个什么东西啊？竟然敢这么跟她说话！他知道她是谁吗？她可是鼎鼎有名的白氏的千金大小 姐，这个乔嘉阳竟然敢这么得罪她，她跟他没完！
　　楚玉英站在远处看到明显生了气的白馨心，急忙朝她走了过来。


第20章 躺着也中枪
　　“馨心，别跟那个低贱的人一般计较了，他就是这个德行！你放心他得意不了多长时间的，轩逸根本就不喜欢 他。”楚玉英小声的在白馨心耳边说道。
　　白馨心听到楚玉英这么说，脸色好看了一些，仰着头朝沙发那里走了过去。
　　乔嘉阳和楚老爷子说了几句话就急忙上楼回房间了，坐在一边的白馨心一直瞪着眼睛看他，乔嘉阳实在是不 想应付这个脾气大的大小姐。
　　不过晚上吃饭的时候白馨心还是没有走，而且还坐到了乔嘉阳的对面，这让乔嘉阳简直是没有胃口吃饭。
　　他倒是不怕白馨心，但是不管他说什么，白馨心总是想法挑刺，说话阴阳怪气的，让乔嘉阳不胜其烦。
　　不过幸好楚老爷子看出了一点不对劲，于是干脆和白馨心话起了家常，让白馨心没有时间再去找乔嘉阳的麻 烦。
　　白馨心因为喜欢楚轩逸，于是当然想在楚老爷子面前表现的好一些，于是变得乖巧起来，恭敬的和楚老爷子 说起了话。
　　楚玉英看到白馨心和楚老爷子相处和谐的模样，忍不住笑着说道：“爸，看你和馨心多处得来啊！要是馨心是 我们家的媳妇就好了，到时候馨心就能陪着你多说些话了。”
　　白馨心听到楚玉英这么说，娇羞的看了楚轩逸一眼，可惜楚轩逸还是没有什么好脸色，不发一言。
　　楚老爷子脸色也很不好看，他知道楚玉英抱的是什么心思。听说楚玉英为了替她那个不成器的丈夫筹备资 金，最近和白夫人走得很近，所以才会想法设法的撮合楚轩逸和白馨心。
　　“我和阳阳也很处得来，你们这些人天天在外面忙，只有阳阳回来能跟我这个老头子说上几句话，现在这样就 挺好的。”楚老爷子说道。
　　楚玉英听到楚老爷子这么说，尴尬的笑了一下，没有再说什么。
　　等到吃完晚饭之后，看到楚轩逸准备上楼了，楚玉英急忙说道：“都这么晚了，要不轩逸你去送馨心回家吧， 女孩子一个人回去不安全。”
　　楚轩逸看了楚玉英一眼，冷声道：“姑姑，白家小姐难道没有司机接送吗？如果没有的话，我们楚家司机多的 是，送给白家一个也不算什么。”
　　白馨心脸色很难堪，最终愤恨的瞪了乔嘉阳一眼就直接拿着包跑开了。而楚玉英急忙跟在了身后，追了上 去。
　　乔嘉阳被那一眼瞪得十分莫名其妙，又不是他不给白馨心面子，是楚轩逸招惹她的啊，跟他一点关系没有！ 白馨心怎么记恨到他头上去了？
　　乔嘉阳不知道的是，白馨心觉得都是因为楚轩逸结婚了，所以才会对她是这个态度的。如果楚轩逸没有跟乔 嘉阳结婚的话，说不定就会接受她，都是乔嘉阳毀了这一切。
　　乔嘉阳觉得自己简直就是躺着也中枪，看来他以后一定要离得楚轩逸远一点。等到这个实习结束之后，他就 赶快离开楚氏，等攒够钱之后，他还要从楚宅搬出去。


第21章 被陷害了
　　乔嘉阳之后就一直日子平静的在楚氏上着班，虽然楚氏的人总是用好奇的目光打量他，但是所幸没有过来找 他麻烦的人。平时上下班虽然都坐楚轩逸的车，但是他们两个基本上也不说话，倒也平安无事。
　　就在乔嘉阳以为他的实习就会这么平安的度过的时候，席特助突然神色有些焦急的过来找乔嘉阳了，问 道：“总裁刚才开会时用的文件是你准备的，对吗？”
　　乔嘉阳点了点头，“是我整理的，怎么了？出什么问题了吗？”
　　“文件出问题了，总裁打开的时候文件里面全都是血腥的图片和事故报告。”席特助脸色很难看的说道。
　　乔嘉阳一脸震惊，“不可能啊，我检查过的，文件里面就是会议要用的材料，怎么可能会变成血腥的图片 啊？”
　　乔嘉阳不可能会犯这种低级的错误的，他在楚氏工作的期间都很认真，每个文件交上去都会再三检查。楚轩 逸手里的文件肯定被掉包了，有人在暗地里故意陷害他。
　　“走吧，总裁现在叫我们去见他。”席特助沉声说道。
　　乔嘉阳和席特助敲了敲总裁办公室的门，刚一进去楚轩逸就将手里的文件朝他们砸了过来，砸了他们一身。
　　“你们俩现在最好给我一个解释，这到底是怎么回事？ ”楚轩逸冷着声音怒道。
　　“总裁对不起，文件交给您的时候我应该检查一遍的，是我失职了。”席特助丝毫没有辩解什么理由，恭敬的 说道。
　　送到楚轩逸手里的所有文件席特助都应该事先检查一遍的，但是因为乔嘉阳自从来了之后就没有犯过错，所 以席特助对他还是放心的。于是这次的文件就没有再检查一遍，谁知道就出了这么大的错。
　　乔嘉阳蹲下去将文件都捡了起来，上面的确全都是血腥的照片，看得乔嘉阳有些胆寒。
　　“是你整理的文件，对吗？ ”楚轩逸这么多天终于正眼看向了乔嘉阳，寒着声音说道。
　　乔嘉阳点了点头，“总裁，文件的确是我整理的，但是文件里的材料绝对被掉包了，我不可能整理这些血腥的 照片给您看的。”
　　“不是你又是谁？ ”楚轩逸听到乔嘉阳竟然敢狡辩更加生气了，“这文件只经过你和席特助的手，难道你的意思 是席特助动了手脚吗？乔嘉阳，你做错了事情不但不承认，竟然还妄图将事情推到别人身上，你怎么是这种小 人？”
　　楚轩逸始终搞不明白他爷爷为什么会对乔嘉阳这种小人另眼相看，如果这件事让他爷爷知道了的话，一定能 认清乔嘉阳这个人的真面目。
　　乔嘉阳见楚轩逸连调查就不调查一下就认定了是他做的，有些生气的说道：“总裁，你最起码调查一下才能知 道到底是谁做的吧，你不能因为你对我的偏见就认定了这件事是我做的。”
　　乔嘉阳自认为自己没有做过对不起楚轩逸的事情，可是楚轩逸总是认定了他就是个坏人，总是把他想得那么 龌龊，这让乔嘉阳很委屈。


第22章 被楚轩逸幵除
　　“乔嘉阳，事情我会调查，但是你不能再在楚氏实习下去了，现在立刻离幵这里。”楚轩逸冷声下了命令。
　　如果乔嘉阳现在从楚氏离开的话，那他就拿不到实习证明了。离开学也没有多长时间了，乔嘉阳已经没有时 间再去别的公司实习，如果拿不到实习证明的话，他从学校毕业都会很困难。
　　“楚轩逸，你既然没有证据表明这件事是我做的，那你现在不能把我赶走。如果你现在赶走我的话，那我还怎 么从学校毕业？ ”乔嘉阳不能接受楚轩逸的这个解决办法，据理力争道。
　　但楚轩逸虽然说是要调查这件事，但他心里其实已经认定了肯定是乔嘉阳做的。乔嘉阳为了钱能嫁给他冲 喜，还有什么事情是他做不出来的呢？
　　就因为他现在对乔嘉阳没有什么好脸色，所以乔嘉阳才会做出这种幼稚的事情来报复他的。
　　“乔嘉阳，这是你自己的事情，跟楚氏没关系。你的工作出了错，你觉得楚氏还能留你吗？现在立刻离开楚 氏。”楚轩逸毫不留情的说道。
　　席特助看到楚轩逸这么绝情，其实有点想不明白为什么楚轩逸会这个样子。
　　因为他们总裁虽然一直都是冷酷无情的，但是不会这么没有理智的在事情没有查清楚之前就下结论，为什么 楚轩逸对乔嘉阳的偏见会这么大呢？
　　乔嘉阳看到楚轩逸已经低下头不看他，开始处理手里的文件了，难过的不知道说什么好了。
　　他嫁给楚轩逸就是为了能从乔家逃出来，然后把大学给上完，可是楚轩逸现在把他从楚氏开除了，他毕业证 都拿不到手了，那他这几年付出了这么多还有什么意义呢？
　　乔嘉阳的眼睛变得湿润起来，但是他不愿意在楚轩逸面前哭，他使劲揉了揉自己的眼睛，倔强的说道：“走就 走，楚轩逸你别后悔！ ”说完，乔嘉阳就直接夺门而出了。
　　楚轩逸的手顿了一下，但是很快就像是什么事都没有发生过一样，继续处理文件了。
　　乔嘉阳从楚氏离开之后，没有回楚宅，而是给安乐乐打了个电话。
　　“乐乐，你现在在哪儿啊？”
　　安乐乐听到电话那头的乔嘉阳的声音有点不对劲，担心的问道：“阳阳，怎么了？我在公司啊，出什么事了？ 你的声音怎么听上去像是哭了啊？”
　　乔嘉阳没忍住吸了一下鼻子，然后才说道：“乐乐，等见了面再说吧。你这几天能不能先暂时收留我一下啊？ 我不想回楚宅。”
　　“当然可以，宸风公司给我们这些实习生准备了宿舍，和我一个房间的那个人回家住了，我跟公司申请一下应 该可以让你住几天的。”安乐乐一听乔嘉阳这么说，就知道肯定是乔嘉阳在楚家受什么委屈了，于是急忙说道。
　　乔嘉阳最后住到了安乐乐的宿舍里，暂时不回楚宅了。
　　而楚老爷子还不知道这件事，到了晚上看到只有楚轩逸一个人回来的时候，十分诧异的问道：“阳阳呢？怎么 就你一个人回来了？”
　　楚轩逸黑着脸没有说话，直接就准备上楼。
　　楚老爷子看到楚轩逸这个样子，知道阳阳肯定是出事了，十分生气的吼道：“你给我站住！你跟我说清楚到底
　　怎么回事？阳阳到哪里去了？为什么没有跟你一起回来？”
　　“他在公司犯了错，我把他幵除了，我不知道他去哪里了。”楚轩逸面无表情的回答道。
　　楚老爷子听到楚轩逸这么说，怒道：“阳阳犯什么错了？你怎么可以把他给开除了？你让阳阳还怎么从学校毕 业啊？”
　　“爷爷，我累了，要上去休息了，您也早点休息吧。”楚轩逸没有再回答楚老爷子的问题，说完之后直接就上 楼了。
　　楚老爷子见从楚轩逸这里问不出什么来，直接就给乔嘉阳打了电话。
　　乔嘉阳听到楚老爷子在那边问他为什么还没回家的时候，乖巧的回答道：“爷爷，我这几天来好朋友家里住几 天，他有点事情需要我帮忙。”
　　楚老爷子知道乔嘉阳是不想让他生气难过，所以才不说实话的。他没有戳穿乔嘉阳善意的的谎言，而是慈祥 的说道：“那阳阳你想出去住几天就住吧，不过等事情处理完了一定要回来啊，爷爷在家里等着你。”
　　楚老爷子挂了电话之后就直接给自己以前的部下打了电话，让他去调查一下看看今天到底发生什么事情了。 等到知道事情的始末之后，楚老爷子无奈的叹了口气。
　　楚老爷子来到了楚轩逸的房间里，楚轩逸正坐在书房里看书。看到楚老爷子进来了，楚轩逸走过去扶住了楚 老爷子，扶他坐下来之后给他倒了杯茶。
　　“爷爷，您找我有什么事情吗？ ”楚轩逸坐到了楚老爷子的对面，冷静的问道。
　　“轩逸，你实话告诉我，是不是因为我做主把阳阳嫁给你，你对他有了偏见，所以今天才会把他给开除了 的？ ”楚老爷子叹了 口气，说道。
　　楚轩逸摇了摇头，“爷爷，的确是因为乔嘉阳犯了错所以我才开除他的，我对他没有偏见，只是公事公办而 已。”
　　“别骗爷爷了，爷爷还不了解你吗？在没有调查清楚之前，你怎么可能会这么轻易的下结论？只不过因为对象 是阳阳，你对他有偏见，所以才认定了做这件事的就是他。”
　　楚轩逸没有说话。
　　“轩逸，阳阳是个很好的孩子，而且他也很细心，不可能会犯这种错的，爷爷相信他。”楚老爷子语重心长的 说道。
　　听到楚老爷子这么说，楚轩逸问出了一个他一直以来都想要问的问题，“爷爷，您究竟为什么这么信任他？难 道就因为大师说他是我的福星吗？”
　　楚老爷子长叹了一口气，“当然不是因为这个原因，爷爷又不是老糊涂，怎么可能会看不出来一个人究竟是好 是坏呢？轩逸，你不要被别人的话给误导了，阳阳不是你想象的那样有心计。”
　　作者有话说
　　小可爱们从今天开始就日更啦，一章两千字的更新，希望小可爱们可以多多支持，用票票和评论吐槽砸我吧\ (aoa)/爱你们㈡3—))&#039;


第23章 安乐乐的身世
　　楚老爷子当然不可能就光凭大师的一番话就让乔嘉阳嫁到楚家来，楚老爷子第一次见到乔嘉阳的时候是在一 个酒会上，当时乔嘉阳正在角落里被乔世奇训斥。
　　“你怎么这么蠢啊？别人的儿子都可以在酒会里结交人脉，你就知道在这里吃吃吃个没完！我生了你这个废物 到底有什么用啊？你真是丟我的脸！”
　　乔世奇说话说得很难听，楚老爷子在一旁听得都皱起了眉头。
　　哪里会有父亲这么说自己亲生儿子的啊？他说话这么难听也不知道那个孩子会有多伤心。
　　乔世奇训斥完乔嘉阳之后就离开了，楚老爷子看着站在角落里一直低着头的乔嘉阳，朝他走过去想要安慰他 几句。
　　谁知道乔嘉阳这时候悄悄的往花园里溜去了，出于好奇，楚老爷子跟了上去。
　　到了花园里楚老爷子看到乔嘉阳正蹲在几只小野猫的面前，然后从他自己衣服的口袋里拿出了点心，喂那几 只小野猫吃。
　　乔嘉阳一边喂还一边小声的嘟囔道：“你们这些小家伙可要好好的吃饱肚子哦，这样才不辜负我千辛万苦的帮 你们把这些吃的给带出来。刚才藏这些点心的时候，被我爸爸看到了，然后还被他狠狠的骂了一顿。”
　　乔嘉阳说起这件事的时候语气很低落，不过他很快就又振奋了起来，开心的摸着这些小野猫说道：“不过能让 你们吃饱我被骂一顿也无所谓啦，你们乖乖的，一会儿我离幵的时候再把你们都给带走，我会把你们送到一个温 暖的地方的。”
　　楚老爷子被乔嘉阳这个可爱的模样逗得笑了起来，没有打扰乔嘉阳，而是默默的离开了花园。
　　楚老爷子后来又派人去打听了乔嘉阳的很多事情，发现乔嘉阳是个心地很善良，性格很温暖的孩子。他私底 下自己默默的做了很多好事，而这些事情他都没有告诉别人，平日里十分低调。
　　楚轩逸的性子有点薄情，楚老爷子对自己这个孙子的性格十分担心，总觉得他以后不会很开心。
　　如果乔嘉阳能嫁给楚轩逸的话，楚老爷子觉得乔嘉阳温暖的个性一定会感染到楚轩逸，会让楚轩逸变得不那 么冷血无情，两个人其实很合适。
　　而乔嘉阳嫁到楚家之后，楚老爷子和乔嘉阳相处的十分开心，乔嘉阳的确是个很好的孩子，也很适合楚轩 逸，这让楚老爷子觉得自己当初的那个决定没有错。
　　“轩逸啊，阳阳的身世其实很可怜，你不能这样冤枉他，这样对他太残忍了。听爷爷的，你先去把这件事调查 清楚，我觉得事情的真相肯定会让你后悔你现在的决定。”楚老爷子叹息着说道。
　　楚轩逸沉默了很长时间，才终于点头道：“我听爷爷的，我会去把事情调查清楚。如果不是乔嘉阳做的，我会 向他道歉，把他请回来。”
　　听到楚轩逸这么说，楚老爷子才终于放下了心。
　　楚轩逸将这件事交给了专人调查，而乔嘉阳这几日和安乐乐一直住在一起，倒也比之前住在楚家轻松了许 多。
　　楚家他唯一留恋的人只有爷爷，其他人他都不怎么想见到他们。反正见面了那些楚家人也只会一个劲的挑他的刺，嘲笑他的男妻身份。
　　“阳阳，你准备打算怎么办啊？要是没有实习证明的话，你怎么跟学校交代？ ”安乐乐看着乔嘉阳担心的问 道。
　　乔嘉阳叹了口气，“只能希望学校到时候能再给我一次机会了，我会用课余的时间再去一个公司实习一次，希 望学校能再给我多点时间。反正不管怎么样，我一定要拿到毕业证，这样以后才能赚钱养活自己。”
　　乔嘉阳现在最迫切的希望就是尽快能从学校毕业，这样他就能去找工作赚钱了。等他赚的钱足够还给乔家和 楚家这些年在他身上花的钱的时候，那他就真的可以和乔家，楚家一点关系都没有了。
　　安乐乐安慰的拍了拍乔嘉阳的肩膀，说道：“阳阳你放心，到时候你要是离开楚家的时候，就来我这里住。我 们俩一起租个小房子，然后一起赚钱，我会照顾你的。”
　　乔嘉阳笑着点了点头，“我知道，以后我们俩就相依为命的在一起生活，阿姨的医药费我们俩也一起想办法去 赚回来！”
　　安乐乐家里的情况很不好，他爸爸在他很小的时候就抛弃了他和他妈妈，然后安乐乐的妈妈一个人一手把安 乐乐给带大。但是安乐乐考上大学的时候安妈妈被查出患了癌症，需要花很多钱去治疗。
　　从那以后，安乐乐一边上学，一边做各种兼职赚钱。即使在最困难的时候，安乐乐也从来没有想过从学校退 学，因为他深知只有他拿到了大学的毕业证，他以后才能去赚更多的钱来救他妈妈的命。
　　乔嘉阳知道安乐乐家里的情况，所以默默的帮了安乐乐很多，总会把自己不多的零花钱攒起来，然后去医院 帮安妈妈把医药费给付了。
　　安乐乐知道自己欠了乔嘉阳太多的恩情，所以只能竭尽全力的对乔嘉阳好，处处为他着想。
　　“好了，我该去医院看我妈妈了，你在家里休息，一会儿我回来之后再做饭给你吃。”安乐乐叮瞩乔嘉阳道。
　　乔嘉阳点了点头，“帮我向阿姨问好，不过乐乐你怎么又请假了啊？你不是说实习期间不能请太多的假吗？”
　　就是因为安乐乐总是忙着赚钱没有时间去看安妈妈，所以特意为安妈妈请了一个护工去照顾他，但是最近安 乐乐往医院好像跑得很频繁。
　　安乐乐闻言不好意思的笑了起来，“我们老板人很好，知道我家里的情况之后，就特意准许多给我放了几天 假。我从来没见过像我老板这么好的人，我一定要好好工作来报答他。”
　　“楚正宸吗？ ”乔嘉阳回想了一下，“我还没有见过他，不过听你这么说，他人应该很好。楚轩逸的二叔二婶人 那么讨厌，没想到他们的儿子人却这么好。”
　　作者有话说
　　阳阳和乐乐都是可怜的孩子，不过他们俩也都是好孩子（。*^。） 谢谢小可爱们的支持，喜欢的小可爱记得收藏一下吖\（&quot;0〃）/


第24章 楚轩逸道歉
　　“他人真的很好！ ”安乐乐突然双眼发光的说道，“他虽然话不多，但是是个可靠的老板、我们公司才刚起步， 所以老板很多事情都是亲力亲为，对我们都很好。”
　　乔嘉阳看到安乐乐一直在反复强调楚正宸有多好，开玩笑道：“好啦，我知道你老板很好啦，你都说了很多遍 了。你不会是喜欢上他了吧？”
　　乔嘉阳本意是开玩笑，谁知道安乐乐一听到乔嘉阳这么说，脸直接就爆红了，恼羞成怒道：“你胡说什么呢？ 不跟你说了，我去看我妈妈了！”
　　说完，安乐乐就慌慌张张的离开了。
　　看到安乐乐反应这么大，乔嘉阳十分费解。乐乐这是真的喜欢上楚正宸了吗？怎么反应这么大啊？
　　而此时的乔嘉阳还不知道，楚轩逸那边已经调查出了事情的真相。
　　“总裁，求你再给我一次机会！我真的知道错了，我只是一时鬼迷心窍，我以后再也不敢了！ ”楚轩逸的一个 女秘书在楚轩逸面前痛哭流涕的说道。
　　楚轩逸除了席特助之外，还有几个负责他工作日常事务的秘书，这个女秘书就是其中的一个。
　　出事那天会议室的监控已经被破坏了，但是楚轩逸找了专人来把那天的监控给修复好了。
　　监控上显示席特助把文件放到了会议室楚轩逸的桌子上就离开了，过了一会儿，进来提前准备会议文件的女 秘书在楚轩逸的座位前站了一会儿，然后把文件资料给换了。
　　“谁指使你的？说。”楚轩逸冷漠的看着这个女秘书，说道。
　　女秘书知道事到如今她也不得不说了，于是一咬牙，就将背后的幕后凶手给供了出来，“是白家大小姐白馨心 让我这样做的，她给了我很多钱，说她很讨厌乔嘉阳，让我找个机会陷害乔嘉阳。”
　　“我刚开始是不愿意的，但是白小姐她威胁我，说我如果不帮她做这件事的话，她有办法把我从楚氏赶出去。 总裁，我现在真的知道错了，求您再给我一次机会吧！ ”女秘书现在真的后悔了，早知道就不收下白馨心的那些钱 了。
　　楚轩逸冷淡的挥了挥手，席特助就将女秘书给带下去了。
　　女秘书看到楚轩逸这样，心都凉了。虽然楚轩逸没有说话，但是女秘书知道她再也不能在楚氏待下去了，以 后还能不能继续干这一行都很难说。
　　楚轩逸对于白馨心竟然敢插手楚氏的事情十分厌恶，直接就叫停了楚氏最近和白氏合作的一项生意。
　　白馨心的父亲后来特意给楚轩逸打了电话询问原因，楚轩逸直接说了一句“回去问问你的女儿”就挂断了电 话。
　　白馨心的父亲知道白馨心做的事情之后十分生气，他现在和楚氏做的这笔生意十分重要，如果现在生意黄了 的话，对白氏的损失很大。
　　可是在这个重要的节骨眼上，白馨心竟然得罪了楚轩逸，他怎么就生了个这么个败家女儿啊？
　　白馨心的父亲直接就给白馨心禁足了，不允许她再出门。无论白馨心怎么哭闹，白馨心的父亲都没有心软。 如果他这次还不好好管教一下白馨心的话，白馨心以后一定会给他惹出更大的乱子来！
　　而楚轩逸想起已经被他赶出楚氏的乔嘉阳，十分头疼。
　　爷爷说的没有错，他的确冤枉了乔嘉阳。人已经被赶出去了，这下子怎么收场？
　　但是逃避不是楚轩逸的一向作风，所以没有犹豫多长时间，楚轩逸就直接自己开着车去了乔嘉阳现在暂时居 住的宿舍。
　　乔嘉阳下楼买东西的时候看到了楼下停的车，他路过的时候还在想这是谁的车啊，一看就很值钱，也不知道 是哪个大佬来这里了。
　　谁知道他路过那辆车的时候，那辆车突然响了下喇叭，车窗摇下来露出了楚轩逸英俊的脸庞。
　　楚轩逸看着乔嘉阳，面无表情的说道：“上车。”
　　乔嘉阳被那声喇叭声响吓了一跳，看到是楚轩逸，他撇了撇嘴。楚轩逸怎么会来这里啊？还开了一辆他从来 都没有见过的车。
　　而且楚轩逸连让他上车都是命令的语气，凭什么啊？乔嘉阳才不打算搭理这个自以为是的楚轩逸，直接就继 续往前走，没有上车。
　　乔嘉阳本以为楚轩逸那么高傲的人看到他那么不给他的面子，应该会直接转身就走的，谁知道楚轩逸竟然开 车跟了上来。
　　乔嘉阳在路边慢腾腾的走着，楚轩逸就开着车也在路边慢腾腾的跟着。
　　一辆豪车高调的一直跟在一个可爱的男孩子身后，这样的场景吸引了很多路人的目光。看到旁边路过的人一 直在看他，最后乔嘉阳没办法，只好停下了脚步，心不甘情不愿的上了楚轩逸的车。
　　这个楚轩逸实在是太狡猾了，他一定是故意的！
　　乔嘉阳坐上了车，不高兴的说道：“你找我干什么？我已经离开楚氏了，也没有再回楚宅了，你还想干什 么？”
　　楚轩逸没有说话，而是直接开车把乔嘉阳拉到了楚氏的地下车库。
　　“你带我来这里干什么？ ”乔嘉阳左右看了看，问道。
　　“我已经调查清楚那件事了，不是你做的，所以你可以继续回来楚氏上班了。”楚轩逸面无表情的坐在驾驶座 上说道。
　　“凭什么？ ”乔嘉阳的第一个反应就是拒绝，“凭什么你让我走我就走，你让我回来我就回来啊？你难道不应该 对你的行为说些什么吗？”
　　乔嘉阳知道自己回楚氏其实是最好的选择，这样就能拿到实习证明，顺利的从学校毕业了。可是乔嘉阳咽不 下这口气，除非楚轩逸对不分青红皂白冤枉他的这件事道歉，那他就愿意重新回到楚氏。
　　楚轩逸看着乔嘉阳倔强的样子，头疼的用手指按了下额头，沉默了很长时间，才终于说道：“对不起，我冤枉 了你。”
　　乔嘉阳听到楚轩逸终于肯低头，忍不住笑了起来，“总裁，我很好哄的。我可以跟你回去，只要你以后不要再 莫名其妙的乱冤枉人了。”
　　作者有话说
　　这么好哄的阳阳楚轩逸竟然还不珍惜真是身在福中不知福


第25章 白月光回来了
　　楚轩逸听到乔嘉阳这么说，心不知道为什么轻轻的颤动了一下。他看着乔嘉阳，第一次有些真心的保证 道：“我以后不会了。”
　　不过后来乔嘉阳知道这件事的幕后凶手原来是白馨心的时候，还是很气。原来这个无妄之灾还是楚轩逸带给 他的，如果不是因为白馨心喜欢楚轩逸的话，那他根本就碰不上这件倒霉的事情。
　　不过后来很长一段时间白馨心都没有再在他面前出现，所以乔嘉阳心里总算是放心了不少。
　　经过这件事之后，楚轩逸和乔嘉阳的关系比以前缓和了许多，楚轩逸也没有再动不动对他冷眼相对了。
　　楚老爷子看到楚轩逸和乔嘉阳同进同出，一起上下班，十分高兴。再这样下去，楚轩逸和乔嘉阳的关系肯定 会越来越好的。
　　但是楚老爷子没有想到，一个不速之客的到来，又一次打乱了楚轩逸和乔嘉阳日趋亲近起来的关系。
　　这天楚轩逸和乔嘉阳刚到总裁办公室的门口，就看到一个气质出众的男人正站在那里。这个男人一看到楚轩 逸就惊喜的朝他走来，温柔的眼睛里瞬间就溢满了泪水。
　　“轩逸......我回来了。”那个男人轻声说道。
　　乔嘉阳看到楚轩逸的脸色一下子就变了，他从来没有见过楚轩逸这么愤怒的模样。楚轩逸冷冷的看了卓子文 一眼，不发一言的就朝办公室里走去。
　　卓子文拉住了楚轩逸的胳膊，眼神里满是受伤，难过的说道：“轩逸，难道你现在连看都不想看我一眼了吗？ 我知道你醒来之后真的很开心，第一时间就从国外赶回来了。”
　　“既然当初选择离开了，现在为什么又回来？你给我滚！我不想再看见你。”楚轩逸冷酷的说道，狠狠的甩开 了卓子文的胳膊。
　　卓子文一下子就被楚轩逸甩到了地上，他的眼泪掉了出来，悲伤的说道：“轩逸，我是有苦衷的，你可不可以 听我的解释啊？我当初离开是因为......”
　　但是卓子文的话还没有说完，楚轩逸直接就离开了，关门的时候大力的发出了巨响，吓了一直愣在旁边的乔 嘉阳一跳。
　　乔嘉阳看着一直坐在地上难过的男人，有些犹豫，但最终还是朝他走了过去，将他扶了起来，“你没事吧？还 好吗？”
　　卓子文在乔嘉阳的搀扶下站了起来，他感激的看了乔嘉阳一眼，“你是轩逸的秘书吧？对不起，让你看了笑 话，不过轩逸现在只是暂时生我的气而已。”
　　“我不是他的秘书，我是他的实习助理。”乔嘉阳有些无措的解释道。
　　他到现在都没有弄明白这到底是怎么一回事，这个男人和楚轩逸是什么关系？难道他就是程文彬说的楚轩逸 喜欢的那个人吗？
　　乔嘉阳不知道为什么，一想到这个可能性，心一下子就有些难受，让他喘不过气来。既然楚轩逸喜欢的人回 来了，那他和楚轩逸可能就真的要离婚了。
　　可是他和楚轩逸的婚姻本来就是名不副实，是假的啊，他为什么现在要这么难过呢？这样一点都不像他，乔嘉阳此时的心情很纠结，很不好受。
　　卓子文听到乔嘉阳这么说，有些疑惑的打量了他几眼，“实习助理？楚氏不是从来都不招实习生的吗？还有轩 逸也从来不需要什么助理，你是怎么进的楚氏？你进楚氏多长时间了？”
　　卓子文刚开始还是疑问的语气，但是说到后面，慢慢的带上了质问的口吻。
　　因为他现在有些心慌，楚轩逸以前分明没有助理的，为什么眼前这个可爱的男生却让楚轩逸打破了他的惯 例？他们俩到底是什么关系？
　　乔嘉阳不知道该怎么解释，难道他要说他是楚轩逸的妻子吗？可是楚轩逸明显和这个男人之间有误会，如果 他这样说了的话，那他们俩之间的误会岂不是会更严重了吗？
　　虽然乔嘉阳一想到他要和楚轩逸离婚就有些难受，但是他也不愿意去做破坏楚轩逸和这个男人关系的事情。
　　“我......”乔嘉阳吞吞吐吐的不知道该怎么说。
　　卓子文看到乔嘉阳为难的模样，突然意识到刚才的自己有些咄咄逼人了，于是急忙掩饰道：“没事的，不愿意 说没事的，是我唐突了。”
　　“好了，你继续工作吧，我下次再来找轩逸。”卓子文又恢复成了之前和善的样子，温柔的说道。
　　乔嘉阳点了点头，然后看着卓子文缓步离开了这里。
　　乔嘉阳叹了 口气，看了看关着门的总裁办公室，犹豫了一下，然后去倒了杯茶，敲了敲门。
　　里面没有动静，乔嘉阳等了一会儿，直接就推门进去了。
　　谁知道一进门就听到楚轩逸怒吼道：“滚！谁让你进来的！”
　　乔嘉阳被楚轩逸吼得愣住了，结巴着解释道：“我......我只是想给你倒杯茶，你要暍茶吗？”
　　楚轩逸冷冰冰的看了乔嘉阳一眼，语气没有一点感情的说道：“不需要，我不暍，现在你可以滚了吗？”
　　乔嘉阳委屈的拿着茶杯从办公室里出来了，他好心好意的想要进去看看楚轩逸怎么样了，楚轩逸不领情也就 算了，还对他那么凶！楚轩逸这个人可太讨厌了！他再也不管他了！
　　谁知道这还没算完，过了一会儿，乔嘉阳听到总裁办公室里传来了摔东西的声音，楚轩逸气得都开始摔东西 泄愤了。
　　乔嘉阳犹豫了一下，最终还是没有再去管。
　　楚轩逸现在为了那个男人在生气，他去管什么啊？跟他一点关系都没有，他才不要去呢！乔嘉阳气呼呼的想 到。
　　这一天楚氏总公司上下所有的人都知道总裁心情不好，因为每一个进去见总裁的人都被骂了个狗血淋头，就 连席特助也不例外。
　　乔嘉阳坐在外面一整天一直能听到办公室里传来的楚轩逸的怒骂声，等到下班的时候，他犹豫了，不知道还 要不要在这里等着楚轩逸下班，然后和他一起回楚宅。
　　作者有话说
　　阳阳你清醒一点！站在你面前的可是你的情敌啊！不要被他的外表给蒙骗了(U &#039; OJ&#039;U*)
　　谢谢小可爱的催更票，感谢所有小可爱的支持，么么哒


第26章 被利用的工具
　　就在乔嘉阳犹豫的时候，楚轩逸已经从总裁办公室走了出来。
　　此时的楚轩逸已经恢复成了之前那个冷静自持的样子，淡淡的对乔嘉阳说道：“还愣着作什么？走吧。”
　　乔嘉阳看了看楚轩逸已经恢复如常的神情，点了点头，跟着他往电梯里走去。还好楚轩逸现在已经恢复正常 了，否则他都不知道要如何和他相处了。
　　乔嘉阳一路上见楚轩逸一直按着额头，一副不想说话的样子，于是也就没有打扰他，默默的坐在车后座的角 落里。
　　到了楚宅，司机的车却被站在楚宅大门口的卓子文给挡住了。
　　“轩逸，你下车好吗？你见我一面可以吗？我觉得我们俩之前有误会！ ”卓子文跑到楚轩逸所在的窗户那一 边，拍着窗户着急的说道。
　　“总裁，怎么办？ ”司机有些不知所措的问道。
　　“直接开进去，不用理他。”楚轩逸冷淡的说道。
　　听到楚轩逸这么说，司机发动了车，准备直接往院子里开去，谁知道卓子文又跑到了车的正前方，用他的身 体挡住了车。
　　司机这下子不知道该怎么办了，忐忑的回头看着楚轩逸。
　　乔嘉阳也悄悄的看向了楚轩逸，这到底是怎么回事啊？他夹在这里好奇怪啊！早知道他就自己早点离开公 司，自己一个人回来楚宅了，现在也不用陷入这种进退两难的境地中。
　　楚轩逸见卓子文执意要见到他，干脆就直接下了车，然后绕到乔嘉阳这边，将乔嘉阳也拉下了车。
　　“哎，你拉我干什么啊？我不下去！你别拽我！ ”乔嘉阳一脸懵逼的被楚轩逸拉下了车，等他反应过来后急忙 就往车上跑，可是楚轩逸拽着他的手用劲很大，他怎么也挣脱不了。
　　卓子文看到楚轩逸下车了，脸上的笑容还没来得及展露就又看到了乔嘉阳，脸上的表情一下子就垮掉了，不 可置信的看着乔嘉阳，问道：“你怎么在这里？你为什么会来楚宅？”
　　就连卓子文和楚轩逸感情最好的时候，楚轩逸都没有把他带到楚宅来，就因为楚老爷子不喜欢他，不接受他 的存在。
　　可是现在楚轩逸竟然把这个男孩子给带到了楚宅，卓子文不敢相信，楚轩逸真的这么快就移情别恋了吗？而 且竟然还带到了楚老爷子面前。
　　乔嘉阳十分尴尬的摆了摆手，求助性的看向了楚轩逸。楚轩逸拉他下车到底干什么啊？这样好尴尬啊，他都 不知道怎么解释了。
　　谁知道楚轩逸不仅没有解释，反而一把揽住了乔嘉阳的肩，盯着卓子文认真的说道：“这是我的妻子，我们俩 已经结婚了。现在你明白我为什么不愿意见你了吗？”
　　卓子文的眼泪一下子就掉下来了，大受打击的看着楚轩逸，喃喃道：“不可能！你不可能会结婚的，你怎么可 能会结婚呢？你一定是骗我的！”
　　乔嘉阳在一旁本来还很尴尬，可是听到楚轩逸这么说之后脸直接沉了下来，有些生气的看向了楚轩逸，想要 挣脱掉他的手。
　　楚轩逸没有松开，反而搂得更紧了。他挑衅的看着卓子文，沉声道：“结婚证明还在家里，你要跟着我去看看 吗？卓子文，我已经结婚了，你以后不要再来找我了，我们俩永远都不可能了，知道吗？”
　　卓子文被楚轩逸残忍的话打击的都快要站不稳了，他难过的看了站在他眼前的两人一眼，然后步伐不稳的离 开了楚宅的大门。
　　等到卓子文一离开，乔嘉阳直接就甩开了楚轩逸的手，怒道：“楚轩逸，你到底是什么意思？你是把我当成了 你报复卓子文的工具了吗？”
　　楚轩逸将目光从卓子文的背影上收了回来，冷冷的看着乔嘉阳说道：“我说的难道不对吗？我们俩本来就结婚 了。”
　　“那你是不是忘了我们俩以后还要离婚啊？楚轩逸，我不管你和卓子文之间有什么误会，但是请不要把我掺和 到你们俩的关系之中。我不想成为你利用的工具，你这样真的太伤人了！”
　　乔嘉阳说着说着就有些难过起来，他以为他和楚轩逸这几天的相处下来，他至少算是楚轩逸的朋友了。可是 楚轩逸现在遇到了卓子文，根本连他的感受都没有考虑过，丝毫没有把他这个人放在心上。
　　楚轩逸利用他故意来气卓子文，这让乔嘉阳觉得很耻辱，有种被羞辱的感觉。
　　“如果你可以配合我把卓子文气走的话，离婚的时候我会多给你一些赡养费的。”楚轩逸面无表情的说道。
　　他本来就因为卓子文的事情烦躁不已，现在乔嘉阳又来给他添乱，于是楚轩逸的心情更加暴躁，说起话来也 就更加伤人。
　　乔嘉阳被楚轩逸这些话气得脸色都变得苍白了，难以置信的看着楚轩逸。
　　楚轩逸看到乔嘉阳的反应这么大，顿时知道自己刚才的话有些过激了。但是还没等楚轩逸说什么，乔嘉阳就 直接跑开了，回到了自己的房间里。
　　楚老爷子看到乔嘉阳一脸难过的往楼上跑去，又看到随后跟着走进来的楚轩逸，生气的喊道：“你们俩是不是 碰到那个卓子文了？你是不是又伤阳阳的心了？”
　　“爷爷你怎么知道卓子文？ ”楚轩逸听到卓子文的名字，不解的看着楚老爷子问道。
　　楚老爷子看到楚轩逸就只记着那个卓子文，不高兴的说道：“卓子文他来家里想要见你，我怎么可能会让他进 门？我直接就把他给赶出去了，谁知道他还一直在门口等着你。”
　　“轩逸，现在重点不是卓子文怎么样了，而是你怎么又把阳阳给惹生气了？你现在赶快上楼去哄他，解释清楚 卓子文的事情。”楚老爷子命令的说道。
　　楚轩逸现在因为卓子文的事情心烦意乱，根本没空再去管乔嘉阳怎么样了，直接上楼回了自己的房间。
　　楚老爷子看到楚轩逸这个样子，气得将拐杖在地上猛地使劲敲了几下，他这个孙子怎么就被那个有心计的卓 子文给骗到了呢？
　　作者有话说
　　不要被卓子文的外表欺骗到，他的手段还没使出来呢卜&#039;“)


第27章 情敌找上门
　　第二天乔嘉阳起了个大早，自己一个人独自去上班了，他才不要再和楚轩逸那个讨厌鬼坐一辆车了！
　　可是乔嘉阳在楚氏大门口竟然又碰到了站在那里的卓子文，乔嘉阳见状有点想躲，不想再和卓子文撞见。不 过卓子文像是专门在那里等着乔嘉阳似的，一见到乔嘉阳就急忙朝他走了过来。
　　“你等一等，我想要跟你谈一谈，你可以给我点时间吗？ ”卓子文温柔的对乔嘉阳说道。
　　乔嘉阳面露难色，“可是我还要上班，快到我上班的时间了。”
　　“就耽误你一点时间，不会很长时间的。”卓子文又急忙说道。
　　乔嘉阳犹豫了一下，最终还是点了点头，跟着卓子文去到了公司旁边的一个咖啡厅里。
　　等坐下来之后，卓子文迫不及待的说道：“我叫卓子文，不知道你怎么称呼？”
　　“我叫乔嘉阳。”乔嘉阳轻声回答道。
　　“你......年纪不大吧？ ”卓子文打量了一下乔嘉阳，然后语气有些奇怪的问道。
　　乔嘉阳点了点头，“我现在才上大三，现在是暑假出来实习的。”
　　“你真的和轩逸结婚了？ ”卓子文又急忙问道。
　　乔嘉阳不知道该怎么说，虽然他不想承认，但是他和楚轩逸现在的确是法律意义上的夫夫关系。
　　看到乔嘉阳这个样子，卓子文不用听到他的答案也明白怎么回事了。原来楚轩逸真的和眼前这个年轻的小男 生结了婚，不是骗他的。
　　卓子文尴尬的笑了一下，“我没想到轩逸有一天竟然还会找比他小这么多的男生结婚。实不相瞒，我是他以前 的男朋友。”
　　乔嘉阳听到卓子文这么说，愣住了。原来卓子文是楚轩逸以前的男朋友啊，他和卓子文完全是不同的类型， 怪不得卓子文会这么惊讶了，乔嘉阳有些酸涩的想到。
　　是啊，卓子文看上去是个很成熟温柔的男人，和他这种不成熟的小男孩一点都不一样，怪不得楚轩逸会喜欢 他。
　　“嘉阳，我不知道我这样叫你行不行？ ”见乔嘉阳点头了，卓子文才继续说了下去，“我和轩逸虽然分手了，但 那是因为我们之间存在误会。等到误会解除了，我们俩一定会重新在一起的。”
　　“我不知道你和轩逸是怎么在一起的，但是我对我和轩逸这么多年的感情有信心。即使轩逸现在暂时的排斥 我，等到他知道了我的苦衷之后，他对我的感情也会重新回来，到时候你就......”
　　卓子文的话没有说完，但是两个人都心知肚明卓子文的意思就是如果他和楚轩逸和好了，那么乔嘉阳到时候 的位置就会很尴尬，还不如现在就知难而退，从他和楚轩逸的关系中退出来。
　　乔嘉阳听了卓子文的话，如坐针毡，心里的难过简直快要溢出来了。坐在他面前的卓子文看上去儒雅成熟， 他没有一点能比得上他的地方，他坐在这里就像是在自取其辱一样。
　　“可能你还不知道我和楚轩逸结婚的真实原因，楚轩逸之前一直昏迷，爷爷为了给他冲喜所以做主让我嫁给 他，他对我一点感情都没有。等到爷爷同意之后，我会和他离婚的，你不用在意我的存在。”
　　乔嘉阳即使是难过但最终还是把这些话说出了口，本来他和楚轩逸的婚姻就是假的，楚轩逸对他一点感情都没有，他又何苦去做楚轩逸和卓子文两人之间的那个坏人呢？
　　卓子文震惊的睁大了眼睛，怎么也想不到原来楚轩逸和乔嘉阳结婚的真正原因是这个！但随之窃喜起来，那 这样就真的太好了！他就说嘛，楚轩逸根本不会喜欢这种乳臭未干的小男生的！
　　卓子文急忙笑了起来，说道：“原来是因为这个原因啊，嘉阳，我刚才说的话可能有些重了，你千万别放在心 上啊！我其实也是为了你好，免得到时候你会很尴尬。”
　　乔嘉阳总觉得卓子文说话的语气怪怪的，但他又挑不出什么毛病来。卓子文说话待人礼节十分到位，但是话 语间总是隐含着许多的深意，让乔嘉阳有点不知道怎么应对。
　　卓子文知道了实情之后，总算是松了一口气，笑着说道：“好了，嘉阳你回去工作吧，我不打扰你了。”
　　卓子文离开之后，乔嘉阳回到了楚氏，刚到了楚氏大楼的最顶层就看到楚轩逸正站在他的桌子旁。
　　“你去哪里了？怎么来的这么晚？ ”楚轩逸早上发现乔嘉阳早早的就走了没有等他，心里不知道为什么很不舒 服。等到来到了楚氏发现乔嘉阳还没有到，就更不高兴了。
　　乔嘉阳听到楚轩逸质问的语气，白了他一眼，没有说话，而是坐到了自己的办公桌前，准备开始工作。
　　楚轩逸看到乔嘉阳这样，意识到自己刚才语气可能有点不好，于是又尽量和善了一点的问道：“我的意思是你 从家里出发的比我早，现在却来得比我晚，我只是有点......”
　　楚轩逸最终还是没能把担心两个字说出口，但是乔嘉阳已经听明白了他的意思。看在楚轩逸主动来找他低头 的面子上，乔嘉阳终于开口道：“卓子文刚才拦住了我，和我去咖啡厅说了几句话。”
　　楚轩逸听到卓子文的名字脸色沉了一下，沉默了一会儿才问道：“他和你说什么了？”
　　“他告诉我说他是你以前的男朋友，你们俩还有感情，等到误会解除了之后你们俩会重新和好的。不过我已经 把我嫁给你是为了冲喜的事情告诉了他，你放心，我不会破坏你们之间的感情的。”乔嘉阳面无表情的说道。
　　乔嘉阳觉得他现在的心都麻木了，自己也不知道现在究竟是个什么心情。
　　楚轩逸冷哼了一下，“我不会和他和好的，你也不应该把我们的事情告诉他。”
　　乔嘉阳摇了摇头，“这是你们俩之间的事情，我把实情告诉他只是不想再掺和进去而已。”乔嘉阳忽视了自己 心里此刻的难受，倔强的说道。
　　作者有话说
　　阳阳现在只是还没有意识到卓子文的真面目，所以暂时还没有怼他，等到卓子文的狐狸尾巴露出来阳阳就会 强硬起来啦\(AoA)/


第28章 离幵的真正原因
　　楚轩逸听到乔嘉阳这么说，心情一时之间十分复杂。其实乔嘉阳说的没有错，他们俩的关系本来就是假的， 但是听乔嘉阳这么直白的说出来，楚轩逸不知道为什么总觉得有点不高兴。
　　“乔嘉阳，我和卓子文是不可能再和好了，我也不想再和他在一起。可能是我之前的说话方式不当，让你觉得 不开心了，但是我知道卓子文是一个很执着的人，如果不用我们的关系把他给赶走的话，他可能会一直纠缠下 去。”
　　楚轩逸当初对卓子文的感情有多深现在就有多恨，他出事之后，卓子文直接一走了之，再也没有回来过。而 现在他醒来了，卓子文又回了国想要找他和好，这天下怎么可能会有这么好的事情？
　　“我这次是作为朋友的立场想请求你帮我一次，只要能让卓子文死心就行了。”楚轩逸认真的说道。
　　听到楚轩逸这么说，乔嘉阳十分犹豫，“可是我都已经告诉了他我们俩的关系是假的，根本不可能再骗到他 了。”
　　“这个你不用担心，我会跟他解释的，只要你愿意站在我这边就行。”
　　这次楚轩逸没有再拿钱的事情来侮辱乔嘉阳，而且态度诚恳的来拜托他，这让乔嘉阳有些不知道如何是好。
　　“你和卓先生真的不可能再和好了吗？ ”乔嘉阳想了一会儿，问道。
　　楚轩逸坚定的点了点头，“不会了，我不会和一个在我最危急的时候抛下了我的人再在一起。”
　　听到楚轩逸这么说，乔嘉阳最终答应了楚轩逸的这个请求。毕竟他和楚轩逸以后还会离婚，这是他能为他最 后做的一点事情了。
　　而另一边的卓子文和乔嘉阳谈过话之后，心情十分轻松的回到了自己的家。
　　他还以为楚轩逸真的和乔嘉阳结婚了，真的喜欢上了别人，原来这一切都是假的啊。楚轩逸和乔嘉阳根本一 点感情都没有，他们俩迟早是要离婚的。
　　而且卓子文今天见了乔嘉阳，和乔嘉阳谈过话之后，就更放心了。他了解楚轩逸，楚轩逸根本不会喜欢这种 乳臭未干的小男生，乔嘉阳根本就不是他的对手。
　　现在只要能和楚轩逸见上面，然后坐下来好好谈谈，他就能和楚轩逸再在一起了，他的生活就又能恢复成之 前的水准，再也不用省吃俭用了。
　　不过现在楚轩逸还这么排斥他，他必须想个办法看看怎么样才能靠近楚轩逸，卓子文这个时候突然想起了一 个人。
　　程文彬接到卓子文电话的时候十分激动，急忙就放下手里的事情来见他了。
　　程文彬一见到卓子文就兴奋的抱住了他，激动道：“小文，你终于回来了！你去国外之后就音信全无，我都快 要急死了。”
　　卓子文笑着也抱了一下程文彬，才缓声道：“我听说轩逸醒了之后就急忙赶回来了。”
　　程文彬听到卓子文提起楚轩逸，脸色一僵。对了，卓子文是他的好兄弟楚轩逸的爱人，他不能这么放肆。
　　程文彬脸色有些黯淡的放开了卓子文，但他还是依旧很高兴卓子文能回来。
　　卓子文看出来了程文彬的脸色变化，悄悄得意的笑了一下，然后才坐下来开始跟程文彬叙旧。
　　“小文，你这几年在国外都干什么呢？怎么也不联系我一下？ ”程文彬迫不及待的问道。
　　卓子文叹了口气，“能干什么呢？到处走走而已。我在国外的时候一直很担心轩逸的身体，这次知道他醒来之 后，就急忙赶回来了。可是轩逸现在很抗拒我，不愿意见我，而且还结婚了。”
　　看到卓子文那么伤心的样子，程文彬急忙安慰道：“小文，事情不是你想的那样的。那个乔嘉阳是楚老爷子硬 塞给轩逸的，轩逸根本对他一点感情都没有。你不要难过，轩逸迟早都会和那个贪财的乔嘉阳离婚的。”
　　卓子文听到程文彬这么说，又一次确定了乔嘉阳说的原来都是真的，心里更加放心了，但是面上依旧还是很 难过的样子。
　　“可是轩逸现在不愿意见他，我第一次见他脸上对我流露出厌恶的表情。”
　　程文彬脸上的表情也有些为难起来，“小文，你当初为什么会突然出国啊？轩逸对于这件事十分愤怒，每次我 提起来他都要大发雷霆。”
　　卓子文叹了口气，犹豫的说道：“其实......其实当初是楚老爷子来求我离开的，那样一个头发花白的老人差点
　　跪在我的面前，我又怎么能拒绝他的请求呢？我当初选择离开了轩逸，这几年过得很痛苦，无时无刻的不在思念 着他。”
　　“原来是因为这个原因！ ”程文彬兴奋的喊道，“我就说你不可能会像轩逸说的那样，你和轩逸之间完全是误 会，只要误会解释清楚了轩逸就一定不会再生气了。”
　　卓子文点了点头，苦恼的说道：“可是轩逸现在完全不愿意听我的解释，怎么办？”
　　“这件事就交给我！ ”程文彬拍了拍自己的胸脯，“我就算是绑也会把轩逸绑到你面前的。”
　　卓子文听到程文彬这么说，终于满意的笑了起来。
　　程文彬这个傻子还是一如既往的好利用啊。
　　当初的确是楚老爷子来要求卓子文离开楚轩逸的，但是那时候卓子文看到楚轩逸的伤势那么严重，早就起了 要离开他的想法了。
　　楚老爷子来找他刚好给了一个卓子文离开楚轩逸的机会，卓子文还趁机向楚老爷子要了分手费。楚老爷子虽 然十分生气，但还是给了卓子文一张支票，卓子文拿着这张支票就远走高飞了。
　　但是卓子文在国外大手大脚的很快就把钱给花光了，日子过得很艰难，就又怀念起了以前跟着楚轩逸的时候 过的奢侈的生活。但是因为楚轩逸一直没有醒，所以卓子文也就一直没有回国。
　　但是前段时间卓子文在知道楚轩逸醒了之后，就迫不及待的又回了国，想要找楚轩逸复合。
　　作者有话说
　　感谢小可爱们的支持\(aoa)/爱你们


第29章 程文彬来质问
　　楚轩逸在和乔嘉阳达成共识之后，关系就没有之前那么紧张了，两个人这次下班的时候一起回到了楚宅。
　　楚老爷子看到两个人和好了，十分开心。他这次没有插手两个人的事情，是觉得毕竟这是楚轩逸和乔嘉阳之 间的事情，他插手的多了，难免会让楚轩逸觉得反感。
　　现在这样任由他们俩发展，楚老爷子觉得自己迟早有一天能看到两个人培养出感情，真正的走到一起。
　　楚娇然这几日看到楚轩逸和乔嘉阳一直同进同出，十分不高兴。难道楚轩逸真的看上乔嘉阳这个土包子了 吗？
　　乔嘉阳长得那么难看，家世还那么不好，人也很讨厌，楚娇然不喜欢这样的一个男人来当她的表嫂。
　　不过当着楚老爷子和楚轩逸的面，楚娇然现在倒不敢那么明目张胆的欺负乔嘉阳了。不过总有一天她会找到 机会好好教训乔嘉阳一次的。
　　在楚家人正坐在一起吃饭的时候，一个不速之客突然来到了楚家。
　　“文彬好久不见了，最近在忙些什么啊？你是来找轩逸的吗？ ”楚老爷子看到程文彬来了，跟他打招呼道。
　　“最近就是在帮家里做生意，也没忙什么。”程文彬看到楚家这么多人都在，于是就没有急着先去找楚轩逸谈 话，而是坐了下来，和楚家人一起吃了饭。
　　吃过饭之后，程文彬跟着楚轩逸去到了他的书房里。
　　“说吧，找我什么事？是不是卓子文去找你了？ ”楚轩逸一坐下来就直接开口问道。
　　程文彬听到楚轩逸这么说，十分激动的说道：“既然你知道我找你来是为了什么，那你为什么不好好的听小文 解释一下？小文他是有苦衷的，他不是你想象中的那种人。”
　　“哦？ ”楚轩逸冷笑了一下，“那你倒是跟我说说他到底有什么苦衷？”
　　“他......”程文彬本想脱口而出，可是这话理应由卓子文亲口告诉给楚轩逸，而且如果他现在说出口了，那小
　　文是不是就会立刻和楚轩逸和好了？
　　想到这个可能性，程文彬突然犹豫了。如果楚轩逸和卓子文一直没有和好的话，那他是不是就有可能有机会 和卓子文在一起了。
　　看到程文彬说不出来什么，楚轩逸一点都不意外，他就知道是这样。无论当初卓子文有什么苦衷，但是他既 然选择离开他，那他们俩就再也没有和好的机会了。
　　“文彬，你不用再来和我说这件事了，我和卓子文不可能了，你明白吗？我希望你能帮我给他带句话，我和乔 嘉阳现在很好，希望他以后不要再来打扰我们了。”楚轩逸冷冷的说道。
　　程文彬不可置信的看着楚轩逸，问道：“轩逸，你不会真的和那个乔嘉阳在一起了吧？他当初可是为了钱才嫁 给你的，你小心他会别有用心的图谋你的财产！”
　　楚轩逸当初对乔嘉阳印象很差就是觉得他是个贪财的人，现在听程文彬这么说，不知道为什么楚轩逸总觉得 经过这段时间的相处，乔嘉阳不像是程文彬说的那样贪婪。
　　最起码这段时间楚轩逸没有看到过乔嘉阳伸手向楚家要一分钱，全都是靠他自己。
　　程文彬看到楚轩逸这个样子，苦口婆心的劝道：“轩逸，作为你和小文的朋友，我自然是希望你们俩和好的。
　　可是即使你们俩不能再在一起了，你也不能看上这个乔嘉阳啊！”
　　“乔嘉阳比起小文来说真的差远了，而且乔嘉阳心机很深，你千万不要被他的外表所蒙骗啊！”
　　程文彬对乔嘉阳的印象很差，当初他第一次见乔嘉阳的时候，只是去警告了一下乔嘉阳让他安分守己，别妄 想可能真的能成为楚轩逸的夫人。可谁知道那个牙尖嘴利的乔嘉阳就怼了他一顿，把他骂得够呛，这件事让程文 彬一直记恨到了现在。
　　在他看来，乔嘉阳就是为了楚家的钱才会心甘情愿的嫁过来的，否则哪里会有男人会去给另一个男人冲喜的 啊？而且乔世奇的名声很差，是出了名的贪财如命。
　　有其父必有其子，乔嘉阳肯定和他那个父亲是如出一辙，全都为了钱可以做成各种不要脸的事情来。
　　程文彬又对着楚轩逸说了一大堆乔嘉阳的坏话，而楚轩逸听着一直没有说话。
　　程文彬也不知道楚轩逸到底听进去了没有，最后只好说道：“总之轩逸你一定要擦亮眼睛，千万不要被乔嘉阳 的外表骗到。好了，不跟你说了，我该回去了。”
　　程文彬离开之后，楚轩逸一个人在书房里坐了很长时间。他现在心里很乱，为卓子文的事情烦恼，也为乔嘉 阳的事情烦恼。
　　楚轩逸此时还不知道，刚才准备离开楚宅的程文彬在楼梯上碰到了乔嘉阳，两个人又吵起来了。
　　“没想到你的手段还挺高明，把轩逸哄得团团转。不过你不要得意，轩逸根本不可能会喜欢上你这种有心计的 人的！”
　　“你是神经病吗？ ”乔嘉阳觉得这个程文彬简直就是莫名其妙。
　　他刚才碰到了程文彬，鉴于以前两个人每次见面都要吵架，所以乔嘉阳想要装作没有看见他一样从他身边走 过，谁知道这个程文彬就开始莫名其妙的又开始胡乱攻击他了。
　　“程文彬，我跟你根本就没有见过几面，如果不是因为楚轩逸的关系的话，我觉得我们俩甚至就跟陌生人没有 两样。你是不是有病啊？每次闲着没事都要来找我吵架，你是不被我骂几句就不舒服吗？”
　　乔嘉阳简直是无语死了，他是真的不明白自己到底哪里得罪了这个男人，简直就跟狗皮膏药似的摆脱不开 了。
　　程文彬听到乔嘉阳竟然敢这么说他，气得脸涨得通红，手甚至都抬起来想要打乔嘉阳一拳了。
　　“程文彬，你想干什么？你疯了？ ”从书房里走出来的楚轩逸刚巧就看到了这一幕，怒气冲冲的走了过来，一 把抓住了程文彬准备打下去的手。


第30章 被强吻了
　　程文彬见被楚轩逸发现了，有些尴尬的收回了手，“轩逸，不是你看到的这样。你不知道刚才乔嘉阳对我说的 话有多难听，我只是一时有些太生气而已。”
　　“就算你不出现我也不会打他的。”程文彬辩解道。
　　但是楚轩逸脸色依旧很黑，他刚才看到程文彬竟然想要伸手打乔嘉阳，要不是看在他们从小就认识的份上， 他现在简直想要一拳打到程文彬脸上。
　　程文彬见楚轩逸依旧还很生气，只好讪讪的说道：“对不起，这次是我冲动了。好了，我现在该离开了，不打 扰你们了。”
　　等到程文彬离开之后，楚轩逸看向乔嘉阳，问道：“没事吧？他没对你动手吧？”
　　乔嘉阳摇了摇头，“没事的，谢谢你，楚轩逸。”
　　乔嘉阳有点说不清自己此刻的心情，这还是第一次有人保护他，让他觉得又新奇又欣喜。
　　程文彬回去之后将楚轩逸不愿意见他的消息告诉给了卓子文，卓子文知道之后十分恼怒。既然连程文彬都不 管用的话，那卓子文只能继续自己去见楚轩逸了。
　　楚轩逸看着不厌其烦的一直想方设法想要出现在他和乔嘉阳面前的卓子文，有些生气的说道：“卓子文，你究 竟想要怎么样？我不是都说了我已经结婚了，你不要再来打扰我了。”
　　“可是嘉阳都跟我说了你们俩的婚姻是假的，你根本就不喜欢他，你为什么要骗我？你难道忘了我们以前的那 些美好记忆了吗？ ”卓子文倔强的说道。
　　他看向了乔嘉阳，可怜兮兮的问道：“嘉阳，对吗？你不是都告诉了我事实了吗？”
　　乔嘉阳一脸尴尬，不知道如何怎么回答。
　　见状，楚轩逸一把揽住了乔嘉阳的肩膀，冷声道：“虽然刚开始我们的婚姻是假的，但是我醒来之后，经过这 段时间的相处，已经喜欢上了他，现在我们的确已经在一起了。”
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么说，虽然明知道是假的，可是心里还是一悸。
　　而卓子文则是伤心欲绝，不愿意相信楚轩逸的话，“我不信！你们俩分明是假的，你不可能会喜欢上他的！轩 逸，你喜欢的人分明是我啊，你忘了我们之间的感情了吗？”
　　卓子文其实说这话的时候是真心的，因为他对楚轩逸的确有感情，虽然爱他的钱，但是也很爱他的人。只不 过当初的时候他一想到楚轩逸可能永远都醒不过来了，就退缩了，选择了离开。
　　楚轩逸冷笑了一下，他不知道卓子文究竟是哪里来的自信觉得他还喜欢他。即使他以前的确喜欢他，但是早 就在卓子文选择离开他的时候那份感情就消失殆尽了。
　　楚轩逸拉过了站在一旁的乔嘉阳，当着卓子文的面直接吻上了乔嘉阳。
　　乔嘉阳吓得眼睛直接就瞪圆了，不可思议的看着离他这么近的楚轩逸，近得他都能数清楚楚轩逸的睫毛有多 少根。
　　这可是乔嘉阳的初吻，等到乔嘉阳反应过来的时候，他的脸变得通红，急忙推开了楚轩逸。
　　楚轩逸倒也没有继续勉强，顺着乔嘉阳的力道就松开了他，然后冷冷的看着卓子文说道：“现在看到了？相信了吗？好了，你现在可以走了。”
　　卓子文捂着脸伤心的离开了，只留下原地大眼瞪小眼的乔嘉阳和楚轩逸两人。
　　“楚轩逸，你是不是疯了？这可是我的初......”乔嘉阳没有把最后的那个字说出来，他总觉得这样说了之后十
　　分丟脸，他都这么大了初吻还在。
　　“楚轩逸，谁让你不经过我的允许就亲我的？你真是气死我了！你知道这对我来说有多重要吗？ ”乔嘉阳怒 道。
　　“对不起，是我一时冲动了，你想要什么样的赔偿都可以。”楚轩逸倒还是很冷静的说道。
　　乔嘉阳简直觉得楚轩逸无药可救了，他的初吻怎么赔偿啊？楚轩逸赔偿得起吗？
　　“你真是气死我了！我不要再继续被你利用了，你和卓子文的事情你们俩自己处理去吧！不要再来让我帮 忙！ ”乔嘉阳怒气冲冲的对楚轩逸说完，然后转身准备离开。
　　“我晚上不回去了，麻烦你转告爷爷一下。”乔嘉阳都已经走了几步了，又转身回头不高兴的说道。
　　“你去哪里？这么晚了你要去找谁？ ”楚轩逸臭着脸问道。
　　“关你屁事！ ”乔嘉阳吼了一句之后就直接离开了。
　　楚轩逸被乔嘉阳这个样子给气到了，但是刚才的确是他做的过火了，所以现在又没有什么立场再去对乔嘉阳 发火。
　　乔嘉阳跑去找安乐乐了，安乐乐看到乔嘉阳一进门就直接坐下来，火急火燎的暍了好几口水，还一个劲的擦 他自己的嘴唇，有些不解的问道：“阳阳，你怎么了？”
　　“我......”乔嘉阳本来想把自己被楚轩逸强吻的事情说出来，可是这种事情说出去也太丟脸了吧，所以就有点
　　犹豫要不要说。
　　“你到底怎么了啊？出什么事了吗？ ”安乐乐又追问道。
　　反正他多糗的样子安乐乐都见过，也不在乎这一件了，所以乔嘉阳最后还是怒气冲冲的把这件事告诉给了安 乐乐。
　　安乐乐听到乔嘉阳说了事情的经过，不知道为什么就很想笑。
　　“乐乐，你干什么啊？我都被楚轩逸欺负成这个样子了，你不帮我骂他，你竟然还在笑我？ ”乔嘉阳不高兴的 对安乐乐说道。
　　安乐乐好不容易才止住了自己的笑意，解释道：“我没有笑你啊，我只是突然觉得你和楚总裁的相处好像两个 小孩子在斗气啊，谁也不肯先低头。”
　　乔嘉阳撇了撇嘴，“是他没事先招惹我的好不好？又不怪我。我真后悔答应楚轩逸帮他演戏骗卓子文，现在在 卓子文眼里我肯定成了一个坏人，而且还莫名其妙的把自己的初吻给丢了。”
　　“阳阳，你有没有想过，要是楚轩逸和那个卓子文真的和好了你怎么办啊？ ”安乐乐问道。
　　乔嘉阳沉默了一会儿，才无奈的回答道：“能怎么样啊？反正我们俩迟早会离婚的，只不过到时候我的位置会 更加尴尬了吧。”


第31章 楚轩逸又发火
　　乔嘉阳在安乐乐的宿舍里待了一晚上，第二天上班的时候遇到楚轩逸的时候目不斜视，看都不看他一眼，除 了必要的工作汇报之外根本不和楚轩逸说话，这让楚轩逸十分无奈。
　　到了晚上下班的时候，乔嘉阳没有等楚轩逸，自己一个人先回楚宅了。
　　乔嘉阳刚从车里下来的时候，突然一只凶悍的大狗朝着他扑了过来。但是乔嘉阳一点都不害怕，反而很幵心 的张开了怀抱。
　　凶悍的大狗直接把乔嘉阳扑到了地上，兴奋的在他脸上舔来舔去。
　　“好啦，赛虎！你的口水全都滴到我身上啦！ ”乔嘉阳想要将赛虎给推开，但是赛虎现在很兴奋，一直热情的 想要舔舐乔嘉阳来表达它的喜爱。
　　乔嘉阳好不容易才从地上站了起来，使劲揉了揉赛虎脑袋上的毛，开心的说道：“赛虎，你终于回来了，我都 想死你了！”
　　赛虎虽然听不懂乔嘉阳的话，但是它知道眼前的这个小主人对它很好，除了楚轩逸之外，它就最听乔嘉阳的 话了。
　　赛虎是楚轩逸养的一只猛犬，不过在楚轩逸陷入昏迷之后，赛虎就变得十分焦躁，不允许别人靠近它，连饭 都不吃了。后来还是乔嘉阳耐心的一点一点的接触它，和它慢慢的亲近了起来。
　　不过后来赛虎被楚老爷子送去训练了，今天才刚被送回来。
　　“做了系统的训练就是不一样啊，赛虎你现在看起来好威风啊！ ”乔嘉阳夸赞道。
　　赛虎兴奋的高声吼叫了几声，仿佛听懂了乔嘉阳是在赞美它。
　　“走，我带你去草坪上跑跑！ ”乔嘉阳拉着赛虎的牵引绳把它带到了楚宅后院的草坪上，把绳子放开，陪着赛 虎玩耍了起来。
　　楚元白这时候刚好回到了楚宅，他看到乔嘉阳和赛虎在草坪上开心的奔跑着，这样一幅美好的画面让楚元白 没忍住将自己的相机拿了出来，将这副画面给记录了下来。
　　乔嘉阳是过了很长时间才发现楚元白正在愉拍他的，吓了一跳，也停下了和赛虎玩耍的动作。
　　“没事，你继续和赛虎玩，让我多拍几张。”楚元白笑着说道。
　　但是乔嘉阳既然发现了楚元白正在拍他，无论做什么动作都觉得很别扭，于是摆了摆手，带着赛虎朝楚元白 走了过来。
　　“三叔，你怎么回来了？ ”乔嘉阳有些不好意思的笑了一下，问道。
　　楚元白有些可惜的将自己的相机收了起来，对乔嘉阳说道：“对不起啊，没经过你的允许就拍了照。不过刚才 那副场景实在是太美好了，如果不用我的相机记录下来的话就真的愧对我这个摄影师的身份了。”
　　乔嘉阳没想到楚元白会这么夸赞他，忍不住笑了起来，眼睛都笑弯了，“三叔太夸张了，能被你这个大摄影师 拍照，我也感到很荣幸啊！三叔，照片洗出来了之后可不可以让我看看啊？”
　　楚元白点了点头，“当然可以了！走，进去吧，天色已经暗下来了。”
　　乔嘉阳点了点头，抬脚准备走，可谁知道赛虎坐在他脚底下一动不动，乔嘉阳没有注意，直接就被赛虎给绊倒了，往地上摔去。
　　乔嘉阳闭上了眼睛，等待着疼痛的到来。不过这时候乔嘉阳感觉到自己掉进了一个温暖的怀抱，他抬头一 看，是楚元白及时的接住了他，没有让他摔到地上。
　　而罪魁祸首赛虎此时却异常兴奋的朝着一个地方狂奔了过去，刚才它坐在乔嘉阳脚底下没有动弹，就是因为 它听到了熟悉的脚步声。等到看到那个熟悉的身影，赛虎再也忍不住的就扑了过去。
　　楚轩逸接住了朝他扑过来的赛虎，眼睛却死死的盯着拥抱在一起的楚元白和乔嘉阳，冷声道：“你们俩在干什 么？”
　　听到楚轩逸这么说，乔嘉阳这才反应过来自己还在楚元白的怀里，急忙挣脱了出来，解释道：“我刚才差点摔 倒，幸好三叔把我给接住了。”
　　楚元白有些懒散的伸了下拦腰，点头道：“对啊，轩逸，你可要感谢我，幸好我反应快，否则你的这个小夫人 可就要摔到地上去了，到时候还不心疼死你。”
　　虽然乔嘉阳和楚元白已经将刚才的事情给解释清楚了，但是楚轩逸的脸色依旧很黑，冷着声音对乔嘉阳说 道：“你跟我过来，我有话跟你说。”
　　楚轩逸这一看就是生气了，乔嘉阳求救性的看向了楚元白。可是楚元白无奈的耸了耸肩，表示他爱莫能助。 楚轩逸这个家伙生起气来太可怕了，他也没什么办法。
　　楚轩逸看到乔嘉阳还不赶快走到他身边，还在和楚元白眉目传情，更生气了，怒道：“你还不过来在那里做什 么？”
　　乔嘉阳撇了撇嘴，最后还是无奈的跟上了楚轩逸，跟着他走到了他的书房里。
　　楚轩逸一进到书房里，就不高兴的问道：“你和三叔很熟吗？”
　　乔嘉阳摇了摇头，“其实也没有见过几面，不过他是为数不多的楚家对我最友好的了人，所以我对他的印象还 不错。”
　　“乔嘉阳，希望你能搞清楚一件事情。楚家的人跟你来往是基于你和我的关系的基础上，如果你和我离婚了的 话，楚家的人就跟你一点关系都没有了，你最好不要有多余的心思。”楚轩逸气得口不择言，想都没想的就把这些 话说出了口。
　　乔嘉阳听到楚轩逸这些伤人的话，脸色一下子就变得苍白起来，为自己辩解道：“楚轩逸，你为什么要这样看 待我呢？我没有你说的那些什么心思，我也不会靠着你和我的关系而想要去得到些什么。”
　　“如果是这样的话最好，你最好离楚元白远一点！ ”楚轩逸冷冷的说道。
　　“不用你说我也知道！你们楚家的人全都不好相处，你以为我很想跟他们相处吗？还有你，以后没事的话别来 找我！我再也不想伺候你这尊大佛了！ ”乔嘉阳被楚轩逸的态度给气到了，怒气冲冲的说完这些话就离开了。
　　作者有话说
　　无辜的赛虎还不知道因为它，它的两个主人爆发了一场争吵n ( ) r


第32章 第一次出国
　　看到乔嘉阳又被他给气走了，楚轩逸有些懊恼。
　　他的本意分明不是这个的，他只是因为看到乔嘉阳和楚元白那么亲密有些生气而已，但是现在却又把乔嘉阳 给惹生气了。
　　就在楚轩逸和乔嘉阳陷入冷战，楚轩逸不知道该怎么办的时候，一个机会突然摆到了楚轩逸的面前。
　　“总裁因为我还要处理一些别的事情，您这次去国外谈生意我恐怕不能跟着了，您看看您想要带哪个秘书 去？ ”席特助向楚轩逸汇报道。
　　楚轩逸沉默了一会儿，说道：“让乔嘉阳跟我一起去吧。”
　　“......”席特助十分诧异，简直以为自己听错了，“乔助理吗？可是他还是个实习助理。”
　　“就让他去。”楚轩逸不容置疑的又重复了一遍。
　　席特助听到楚轩逸这么说，点了点头，“好的，我知道了，我这就安排去。”
　　席特助虽然弄不明白楚轩逸的用意，但是他这个特助只需要服从总裁的命令就行了。
　　乔嘉阳得知自己要跟着楚轩逸去国外出差了，吓了一跳，同时也十分忐忑。
　　因为这还是他第一次出国，可能说出去别人都不会相信，因为乔家虽然不是什么豪门世家，但是家底也不 少。乔嘉阳身为乔家的少爷，怎么可能一次国都没有出过呢？
　　但是这的确是乔嘉阳第一次出国，因为乔世奇根本就不重视他这个儿子。乔世奇总是会带着阮玲玲和他们的 女儿乔亚楠出国玩耍，但是一次都没有带乔嘉阳出去过。
　　乔嘉阳有些紧张的向席特助问了一下他出国后要协助总裁做什么，他什么都不懂，怕会给楚轩逸谈生意的时 候添麻烦。
　　席特助摇了摇头，“你不需要做什么，照顾好总裁就可以了。”
　　这也是楚轩逸命令的，席特助本来还担心乔嘉阳会胜任不了这次繁琐的工作，毕竟他还什么经验都没有。但 是没想到楚轩逸直接让席特助将那些需要秘书处理的文件转交给了他，楚轩逸亲自来处理。
　　乔嘉阳紧张的点了点头，“你放心，我一定会照顾好总裁的！”
　　虽然乔嘉阳现在还在生楚轩逸的气，但是私人恩怨不应该带到工作里来，这一点乔嘉阳还是很清楚的。所以 乔嘉阳在出国之前，就开始早早的为楚轩逸准备东西，一直询问楚轩逸有什么需要他做的事情。
　　楚轩逸看到乔嘉阳终于愿意找他说话了，松了口气。不管用什么方法，总之乔嘉阳不再跟他继续冷战下去就 行了。
　　坐在飞机上的时候，乔嘉阳一直看着楚轩逸的一举一动，准备随时上去照顾他的需求。
　　虽然乔嘉阳对工作上的事情懂得还不多，但他知道照顾好楚轩逸是他作为助理分内的事情，他一定要做好。
　　楚轩逸看着精神高度紧张的乔嘉阳，无声的叹了 口气。
　　他现在突然有点后悔用这种办法来让乔嘉阳跟他说话了，因为乔嘉阳明显是因为第一次被委以重任，现在精 神很紧绷。都坐到飞机上了也不愿意休息一下，一直紧盯着他，帮他做这个做那个的。
　　看着乔嘉阳有些严重的黑眼圈，楚轩逸忍不住说道：“我没什么需要你帮忙的，你要是累了的话先睡一会儿 吧。”
　　乔嘉阳急忙摇了摇头，“我不累的，没事的。而且这都是我分内的事情，总裁你要是有什么需要做的事情一定 要告诉我啊！”
　　“离到达目的地还有很长一段时间，你如果现在不睡的话，到了那里倒时差会很难受的。我有事情的话会叫你 的，你先睡一会儿吧。”楚轩逸沉声说道。
　　这次他们要去的是个小国家，很偏远，飞机要坐很长时间。而且那个小国家条件很艰苦，即使他们到了那里 也不能好好的休息，所以最好还是现在就休息好。
　　乔嘉阳虽然说着自己不累，但他的头还是慢慢的低了下来，睡着了。因为昨晚上他兴奋，紧张的一晚上都没 有睡着觉，其实早就困了，这会儿终于忍不住睡过去了。
　　楚轩逸看到乔嘉阳的睡姿那么难受，犹豫了一下，然后伸手将乔嘉阳的头放到了他的肩膀上，调整了一下姿 势，让乔嘉阳睡得舒服了一些。
　　经过长时间的飞行，楚轩逸和乔嘉阳终于到达目的地了。不过到达目的地的时候，乔嘉阳还靠在楚轩逸的肩 膀上一直睡觉，没有醒来。
　　楚轩逸见乔嘉阳还没有醒，于是晃了晃他的身子，低声道：“乔嘉阳，到了，该醒来了。”
　　楚轩逸叫了好一会儿乔嘉阳才迷迷糊糊的醒了过来，等他清醒过来发现自己趴在楚轩逸肩膀上的时候，急忙 抬起了头，不好意思道：“对不起啊，麻烦总裁了。”
　　但最让乔嘉阳觉得有些羞愧的是他竟然发现楚轩逸的衣服上有了一大滩的口水，是他睡着的时候不小心流上 去的。口水印在楚轩逸的西服上十分明显，乔嘉阳急忙伸手擦了擦那些印子，但是怎么擦也擦不掉。
　　乔嘉阳十分不好意思的说道：“好像擦不掉了，总裁，我会帮你把这件衣服送去干洗的，真的对不起。”
　　楚轩逸难得看到乔嘉阳窘迫得脸如此红的样子，有些好笑的摇了摇头，“不用了，走，下去吧。”
　　看着楚轩逸一边按着他的肩膀，一边站起来准备下飞机，乔嘉阳简直不知道要怎么面对楚轩逸了。
　　他真的好丟脸啊，明明说了要照顾楚轩逸的，可谁知道竟然睡了一路！不仅把楚轩逸的衣服给弄脏了，还搞 得楚轩逸的肩膀都僵硬的疼起来了。
　　乔嘉阳现在好想找个洞把自己埋起来，真的好丟脸啊！
　　“愣着干什么？快跟上。”楚轩逸发现乔嘉阳没有跟上来，回头有些疑问的说道。
　　乔嘉阳这才回过神来，急忙跟了上去。“好，我马上就来。”
　　既然刚才的事情没有做好的话，那之后一定要对照顾楚轩逸更加上心一些才好，这样才不辜负他这个助理的 名号！乔嘉阳信心满满的想到。
　　作者有话说
　　楚家和那个卓子文的事情都太烦人了，先让阳阳和楚轩逸去国外过一下两人世界吧\（&quot;0〃）/


第33章 条件艰苦的国家
　　不过刚一下飞机，乔嘉阳就遇到了一个他无法解决的困难。这里的人说话他根本就听不懂，如果是英语的话 倒还好，可是这里的人说的语言是乔嘉阳从来都没有听过的语种。
　　这个国家是个很偏远的国家，整个国家都很穷，楚轩逸这次来主要是雇佣这里的民众作为楚氏的工人，在当 地进行挖采和开发。
　　不过当乔嘉阳看到楚轩逸流畅的和这里的人说着他听不懂的话时，崇拜的睁大了眼睛。楚轩逸真的好厉害 啊，连这种这么偏门深奧的语言都会说，真的是太厉害了。
　　楚轩逸注意到乔嘉阳崇敬的眼神，没忍住笑了一下，然后对乔嘉阳说道：“走吧，我们先去酒店休息一下。”
　　虽然说是酒店，但其实就是一个小宾馆，很破旧，但这已经是当地最好的住宿条件了。
　　不过条件简陋一点乔嘉阳没有关系，最让他忍受不了的是这里的炎热天气，热到乔嘉阳恨不得能一直泡在冰 凉的水里。
　　不过这件事在这个国家是不可能实现的，因为这个国家很缺水，有很多人都暍不上水，更别说洗澡了。这里 不仅缺水，也缺电，总之让乔嘉阳见到了一个和他以往的生活完全不一样的地方。
　　但是同时乔嘉阳也更加佩服起楚轩逸来，因为其实就连乔嘉阳都有点不太能适应这里的生活，但是楚轩逸却 很适应。那些干硬的食物他吃下去的时候面不改色，缺水缺电这些事情楚轩逸也丝毫没有放在心上。
　　看着楚轩逸淡定的样子，让人简直都不敢想象他是个养尊处优的少爷，连这么艰苦的环境也都能坚持下来。
　　乔嘉阳现在每天的工作就是陪着楚轩逸和几个专家去勘察各地的地质，不过因为楚轩逸和那几个专家的话他 都听不懂，所以乔嘉阳只能一直待在楚轩逸身边，左看看右看看，观察着周围的景象。
　　“是不是有些无聊了？ ”楚轩逸突然回头对乔嘉阳说道。
　　乔嘉阳急忙摇了摇头，“没有啊，我不无聊。你谈你的，我在这里待着就好。”
　　“如果无聊的话可以在这一片四处转转，不过记得不要走出这个工地。这里还是安全的，但是其他地方都有暴 乱，坏人很多，所以不要乱跑，知道吗？ ”楚轩逸叮瞩道。
　　虽然乔嘉阳说着自己不觉得无聊，但听到楚轩逸愿意让他四处去转一转，还是很开心的点了点头。
　　乔嘉阳来到了工人干活的地方，这里的地底下好像埋着些什么东西，这些工人们正在挖掘采集着。
　　因为这里当地的人和乔嘉阳的肤色不同，所以乔嘉阳一个黄种人站在这里还是很明显的。虽然那些工人投来 的视线也都没有恶意，只是好奇而已，但是乔嘉阳还是觉得很不适应，悄悄的往角落里走去。
　　就在这个时候乔嘉阳突然看到了这里一个当地的女人背上背着一个背篓，背篓里坐着一个两三岁的小孩子， 而那个女人一直在弯腰干着活。
　　这副场面看上去实在是太心酸了，乔嘉阳实在是没忍住，还是朝这个女人走了过去。
　　这个女人看到乔嘉阳朝他走过来，急忙站了起来，手放在自己的背篓上，警惕的看着乔嘉阳。
　　“我......我没有恶意，我只是觉得你这样太辛苦了，你把孩子放下来，我帮你看着，可以吗？ ”乔嘉阳连说带
　　比划的对这个女人说道。
　　但是因为语言不通，那个女人听不懂乔嘉阳的话，看到乔嘉阳手一直指着她的孩子，更加警惕了，黑黝黝的眼睛一直瞪着乔嘉阳。
　　这时候背萎里的小孩子看到乔嘉阳鲜亮的衣服颜色，倒是很喜欢他，笑着朝他伸出了手。
　　因为这里当地的人穿的衣服颜色大多都是暗色的，现在猛地出现了一个穿着鲜亮色衣服的人，小孩子对这种 颜色十分感兴趣。
　　乔嘉阳见孩子对他的衣服颜色感兴趣，于是干脆就把手上的一个装了电池的黄色的小电扇递给了小孩子。因 为这里太热，这个小电扇是楚轩逸特意为他准备的。
　　小孩子拿到小电扇十分开心，看到小电扇对着他吹出了风觉得十分新奇，明亮的大眼睛一直紧紧的盯着电 扇。乔嘉阳看到小孩子这个天真的模样，忍不住笑了起来。
　　那个女人此时看到乔嘉阳的笑，终于明白过来眼前的这个人没有恶意。在看到乔嘉阳又一次比划着让她把孩 子给放下来的时候，这个女人终于依言将背篓放了下来，看着乔嘉阳把孩子从背篓里抱了出来。
　　乔嘉阳开始帮这个女人看着这个小孩子，一直和他玩耍。那个女人见状，安心的干起了活，同时对乔嘉阳十 分感激。
　　后来乔嘉阳发现原来这里不仅是只有这一个女人这样，还有好几个女人都是这样一边背着自己的孩子，一边 干着活。乔嘉阳干脆把这些孩子们都聚集到了他这里，陪着他们玩耍。
　　因为乔嘉阳这里有很多很新奇的东西，所以那些小孩子们全都很喜欢乔嘉阳，喜欢和他一起玩耍。
　　等到楚轩逸谈完生意来找乔嘉阳的时候，看到的就是这副欢声笑语的场面。乔嘉阳笑着坐在一群小孩子中 间，拿着东西在逗那些小孩子们，小孩子们都兴奋的围着乔嘉阳，脸上的笑容十分耀眼。
　　楚轩逸不知道为什么看到乔嘉阳这个样子，心里被狠狠的触动了一下。这个样子的乔嘉阳像是一个善良的天 使一样，为那些孩子们带去了欢乐和幸福。
　　乔嘉阳这时候终于看到楚轩逸过来了，兴奋的跳了起来，朝他跑了过来。
　　乔嘉阳气喘吁吁的站到了楚轩逸的面前，说道：“总裁，我好开心啊！那些孩子们真的好可爱啊！”
　　楚轩逸摸了一下乔嘉阳的头，“你开心就好。不过时间不早了，我们该回去了。”
　　乔嘉阳有些不舍的回头看了一眼那些孩子们，充满期待的对楚轩逸问道：“那我明天还能来找他们玩吗？” 楚轩逸点了点头，“当然可以。”
　　作者有话说
　　圣诞节快乐\(A0A)/


第34章 遇到危险
　　从这天之后，乔嘉阳再也不觉得跟着楚轩逸来工地上谈生意是件无聊的事情了。每天楚轩逸在那里谈生意， 而乔嘉阳则去和那些孩子们玩耍，送给那些孩子们好多礼物。
　　乔嘉阳甚至都有些后悔，早知道会来这里的话，他应该多带一些小孩子的玩具的。现在他手里能送的东西全 都送出去了，看着那些孩子们渴望的眼神，乔嘉阳有些懊恼自己手里的东西实在是太少了。
　　和那些孩子们玩耍的时候，乔嘉阳自己也很快乐，他此时终于觉得自己这趟旅程是有意义的。
　　不过这一天乔嘉阳正在和那些孩子们玩游戏的时候，一个当地的女人突然急匆匆的朝他跑了过来，着急的向 他比划着什么。
　　“不好意思，请问你在说什么啊？我听不懂。”乔嘉阳实在是没有理解这个女人在说些什么，于是有些歉意的 问道。
　　而且乔嘉阳左右看了看，当地的那几个翻译此时不在，楚轩逸和他带来的几个员工也全都不在，也不知道去 哪里了，都找不到人问。
　　最后那个女人见乔嘉阳实在是不能理解她的话，干脆拉着乔嘉阳的手腕就往外走去。
　　乔嘉阳见这个女人焦急的样子，怕她是有什么无法解决的急事，于是就跟着她往外走去。
　　不过走着走着乔嘉阳发现这个女人都快要把他领出工地了，于是停下了脚步，对她说道：“对不起，我不能再 往前走了。出了工地外面很危险，你到底想让我帮你做什么啊？”
　　这个女人知道乔嘉阳听不懂她的话，于是也不解释了，只是一个劲的要把乔嘉阳往外面拉。
　　乔嘉阳此时已经感觉到有点不对劲了，他将自己的胳膊从女人的手里拽了出来，说道：“我不能再往前走了， 我该回去了。”说着，乔嘉阳就准备离开。
　　可谁知道这时候从工地外面窜出来了几个衣衫褴褛的当地男人，一拥而上将乔嘉阳拉着就往工地外面跑。
　　“救命啊！救命......”乔嘉阳使劲挣扎着，努力的大声喊道。
　　但是因为这个女人已经把乔嘉阳领到工地很边缘的地方了，所以根本没有人可以听到乔嘉阳的呼救声，乔嘉 阳只能绝望的被那几个男人给拉出了工地。
　　此时楚轩逸已经从别的地方回到了乔嘉阳常待的那个地方，看到那里空荡荡的没有人，瞳孔一缩，急忙跑了 过去。
　　楚轩逸找了几个正在那里干活的当地人，问他们有没有见过乔嘉阳，可是他们都摇了摇头。只有那几个常和 乔嘉阳玩耍的孩子说乔嘉阳跟着一个女人离开了。
　　楚轩逸急忙找了很多人一起在工地里面寻找乔嘉阳，可是把整个工地都翻过来了还是一无所获。当地的负责 人看到这种情况，很慎重的对楚轩逸说，乔嘉阳可能是被外面的那些亡命徒给绑架了。
　　“不过楚先生放心，那些亡命徒绑架人一般都是为了钱，现在我们只能静静的等待他们先联系我们。”当地的 负责人对楚轩逸说道。
　　楚轩逸怎么可能放心得下来，怒道：“你不是向我保证了这里是绝对安全的吗？现在为什么会有人能混进来把 乔嘉阳给骗走？我告诉你！如果乔嘉阳出了什么意外的话，我绝对不放过你！我们这笔生意也别想谈了！”
　　负责人听到楚轩逸这么说，急忙道歉道：“真的对不起，我们一定会竭尽全力把乔先生给救出来的！楚先生， 这笔生意对我们这里的发展很重要，还希望楚先生能三思啊！”
　　负责人现在冷汗都快要流下来了，如果和楚轩逸的生意谈成的话，那当地的经济水平会有一个飞跃的发展， 那这些当地人也就不会这么贫穷了。
　　可是如果这次把楚轩逸得罪了，楚轩逸不再和他们做生意的话，那他的罪过可就大了，所以乔嘉阳他必须想 办法尽快的救出来。
　　正当楚轩逸那边疯了一样的找人的时候，乔嘉阳被蒙着眼睛带到了一片破旧的房子里，然后他就被押着他的 人粗鲁的扔到了地上。
　　蒙着乔嘉阳眼睛的黑布被拿下来了，乔嘉阳有些不适应的眯了眯眼睛，才看清楚他现在所处的环境。他身前 站着四五个陌生的男人，还有那个让他上了当的女人也站在这几个男人身后。
　　一个男人可能是因为没有见过这么白嫩的男孩子，有些猥琐的走上前来想要摸乔嘉阳的脸，可是被乔嘉阳给 躲开了。当那个男人还想要摸他脸的时候，乔嘉阳直接狠狠的将这个男人的手给打了下去。
　　这个男人被乔嘉阳的动作给激怒了，凶狠着一张脸就准备伸手抓乔嘉阳，乔嘉阳心里有些害怕的后退了几 步，但面上依旧毫无惧色的瞪着这个男人。
　　不过幸好这个男人被他的另一个同伙给拦住了，另一个同伙对着这个男人叽里呱啦的说了一堆乔嘉阳听不懂 的话，然后这个男人才有些不甘愿的放弃了继续对乔嘉阳动手。
　　乔嘉阳的双手和双脚被捆了起来，然后这几个人就离开了这个房间，将乔嘉阳一个人锁在了这里。
　　乔嘉阳刚才虽然在那几个人面前没有流露出害怕的模样，但是现在只剩下了他一个人，整个房间里都是黑漆 漆的，乔嘉阳终于忍不住掉了眼泪。
　　这里他人生地不熟的，那些人说的语言他也听不懂，现在被这些陌生的男人绑到了这里，乔嘉阳不知道自己 的命运将会如何，也不知道自己还能不能继续活下去。
　　楚轩逸，你到底在哪里啊？你快来救我啊，这里我认识的人就只有你了。
　　而此时心急如焚的楚轩逸终于收到了绑匪的信，信上写着要求楚轩逸准备美金一百万，三天之后在一个秘密 的地方接头，一手交钱一手交货。
　　因为当地没有美金，于是楚轩逸在收到信之后，立刻打电话吩咐自己的手下迅速拿着一百万美金过来，顺便 想办法多弄些武器装备过来。
　　作者有话说
　　抱歉今天更新的有点晚，因为作者才刚回到家，终于赶在12点之前更新了(  &#039; o/ )明天会早点更新的，感 谢小可爱们的票票和评论，爱你们\(aoa)/


第35章 与绑匪对峙
　　虽然之后的几天那个最开始想要调戏乔嘉阳的男人没有对乔嘉阳怎么样，但可能是为了报复乔嘉阳那时候打 掉他的手，这个男人对乔嘉阳的态度很粗暴。
　　这个男人报复性的把给乔嘉阳送的饭扔到了地上，想要让乔嘉阳从地上捡起来吃。但是乔嘉阳只是狠狠的瞪 了这个男人一眼，看都不看地上的那些饭一眼。
　　因为楚轩逸一直带着人在附近搜寻乔嘉阳的踪迹，所以这几个绑匪不能总是待在一个地方，总是需要更换地 方来藏匿。每次要换地方的时候，这个男人都会动作粗暴的捏着乔嘉阳的胳膊，到了地方之后，又粗暴的把乔嘉 阳摔到了地上。
　　乔嘉阳的手和脚都被绑着，无法查看自己身上疼痛的地方，但他感觉自己的胳膊上面此刻应该全都是淤青， 身上也全都是伤口。
　　乔嘉阳也曾经试图想要逃跑，但是那几个绑匪看他看得很严，几乎一直都有人在他身旁守着，所以乔嘉阳找 不到机会逃跑。
　　这天乔嘉阳正躺在冰冷的地上的时候，那个男人又过来将乔嘉阳粗暴的从地上拉了起来。就在乔嘉阳以为他 们这次是又要更换藏匿的地点的时候，这些绑匪绑着他来到了一个空旷的沙漠，把他扔到了地上。
　　这片沙漠就只有这几个绑匪所在的地方有遮蔽物，其他的地方全都十分空旷，根本没有地方可以隐藏，这几 个绑匪就是故意把交易的地方设在这片沙漠的。
　　乔嘉阳看到这几个绑匪的架势，有些猜到这几个绑匪是想要做什么了。他们应该早就通知了楚轩逸，现在是 要和楚轩逸交换人质和赎金。
　　想到这里，乔嘉阳充满希望的看向了远处，静静的等待着楚轩逸的到来。
　　虽然这几天他吃尽了苦头，但是乔嘉阳始终坚信的一点是，楚轩逸一定会来救他的，所以他不怕，他相信楚 轩逸。
　　没过一会儿，远处走来了一个人，是楚轩逸提着箱子独自来到这里交赎金了。这也是那些绑匪在信里特意交 代的，只允许一个人来交赎金。
　　起初楚轩逸说他要来交赎金的时候，所有人都很反对。当地的负责人根本不敢让楚轩逸出任何的意外，而楚 轩逸的手下更不可能让他们的总裁去冒险。
　　但是楚轩逸很坚持，无论如何他也要亲自来救乔嘉阳，最后其他人没办法，只好无可奈何的同意了。
　　乔嘉阳看到楚轩逸，眼睛一亮，即使浑身疼痛也抑制不住他的兴奋，他知道他这下子是有救了。
　　而楚轩逸看到狼狈的躺在地上被绑着的乔嘉阳心里就是一痛，他这几天夜不能寐，现在终于看到乔嘉阳了， 总算是安心了一点。可是乔嘉阳的样子看上去十分不好，衣服上还有血渍，十分憔悴，楚轩逸很担心他的身体状 况。
　　那几个绑匪看到楚轩逸手里的箱子，互相开心的对视了一下。太好了！这下子他们终于发了！
　　他们几个人在这个国家一直以抢劫为生，但是因为这个国家当地的人都很穷，就算抢劫也没有东西可抢，所 以这几个人下手的目标一直都是外国人。
　　前段时间他们听说工地那里来了一队很有钱的中国人，所以密谋了许久，才把乔嘉阳给绑了过来。只要他们 能把一百万美金拿到手，那他们以后就衣食无忧了。
　　“把箱子里的美金让我们看一下！ ”一个绑匪大声对楚轩逸吼道。
　　楚轩逸看了那几个绑匪一眼，依言将箱子给打开了，里面的一百万美金当着这些绑匪的面被展露了出来。
　　这些绑匪的眼珠子都快黏在那些闪亮亮的美金上面了，迫不及待的喊道：“你把箱子给我们扔过来，等你把箱 子扔过来之后我们会把人给放了的。”
　　楚轩逸摇了摇头，沉着的说道：“你们先把人给放了，我既然拿着钱到了这里了，就一定会把钱给你们的，不 会赖账的。”
　　两方僵持不下，最后还是几个绑匪先退了一步，说道：“那你把箱子扔过来的同时，我们会把人给你放回去 的，一手交钱一手交人。”
　　听到绑匪这么说，楚轩逸终于点了点头，同意了绑匪的提议。
　　绑匪先将乔嘉阳从地上捞了起来，给他松了绑，然后把他朝着楚轩逸的方向推了出去，同时楚轩逸也将装着 一百万美金的箱子扔了过来。
　　对乔嘉阳最粗暴的那个男人看到箱子已经被扔过来了，残忍的笑了一下，然后拿起手里的枪就朝乔嘉阳的后 背射去。他一直记恨乔嘉阳最开始拒绝他的行为，他根本就没打算让这个白嫩的男孩子活着离开这里。
　　楚轩逸看到这个男人的动作，惊得心跳都快要停止了，他迅速的将自己腰上别着的手枪拿了出来，毫不犹豫 的朝那个男人开枪。因为楚轩逸的动作比那个男人的动作更加迅速，所以这个男人在还没有开枪之前就先倒下 了。
　　几个同伙看到这个男人被击倒了，全都惊慌失措的拿出枪来想要射击楚轩逸，但是谁知道这时候远处传来了 枪声，有很多子弹朝着这几个绑匪的位置射了过来。
　　此时的楚轩逸已经迅速的将朝他跑过来的乔嘉阳给扑倒了，将乔嘉阳挡在了他的身子底下，而且还捂住了他 的眼睛，沉声道：“不要听，也不要看，一会儿就没事了。别害怕，你已经安全了。”
　　乔嘉阳心慌的趴在地上，虽然楚轩逸用他温暖的身体遮挡住了乔嘉阳，但乔嘉阳依旧能感觉到呼啸而来的子 弹声，仿佛是在他耳边擦过去的一样。
　　这几个绑匪看到有帮手来了，急忙躲到了遮蔽物的后面，和楚轩逸带来的人开始了枪战。
　　这些绑匪怎么也没有想到，楚轩逸早就派了人在这里提前埋伏起来了。楚轩逸的人早早的全都藏到了沙漠的 沙子底下，将他们自己给埋了起来，听到枪声之后就立刻跳了起来，开始射击那些绑匪。
　　作者有话说
　　楚轩逸这次的形象是不是终于高大了一次啊（-、-）


第36章 终于救出来了
　　这几个绑匪当然不是楚轩逸带来的人的对手，即使他们躲在遮蔽物的后面，也很快就被狙击手击中了头部， 全都倒下了。
　　等到那几个绑匪全都被杀死之后，楚轩逸急忙坐了起来，把乔嘉阳也给抱了起来，着急道：“阳阳，你没事 吧？你还好吗？现在已经安全了，你不会有危险了。”
　　但是乔嘉阳不知道什么时候已经昏迷了过去，他的身体滚烫，一看就是发烧了。
　　楚轩逸没有再耽误时间，抱起乔嘉阳就往车上跑去，急忙去找医生去了。
　　乔嘉阳也不知道烧了几天了，医生说他现在的状况很不好，而且他身上有很多淤青和伤口。楚轩逸一看到这 些伤口，就心疼得宁愿这些伤口全都出现在他身上，也不要出现在乔嘉阳身上。
　　楚轩逸现在万分后悔当初带着乔嘉阳来到这里，就应该让乔嘉阳在国内好好的待着，不应该带他来这么危险 的地方。楚轩逸知道乔嘉阳被绑架走的时候，心跳都快要停止了。
　　楚轩逸从来都没有那么慌乱过，慌乱的根本不像是那个一向镇定的他，就连当初他自己出事的时候他都没有 这么害怕过，但是现在却害怕乔嘉阳出事。
　　不过幸好乔嘉阳现在被他给救回来了，但是看着躺在床上依旧昏迷不醒的乔嘉阳，楚轩逸还是很担心，担心 的一直守在乔嘉阳床边，静静的等待着他醒来。
　　在昏迷了一天之后，乔嘉阳终于慢慢的睁幵了眼睛。他刚睁开眼睛，就看到楚轩逸正趴在他的病床边上，睡 着了。
　　楚轩逸眼睛下的青色十分明显，这几天为了找他，楚轩逸一定吃了很多苦吧，所以现在才显得这么疲倦。乔 嘉阳慢慢的伸出了手，想要摸一摸楚轩逸的眼睛，但是他的动作却把本来就睡得很浅的楚轩逸给吵醒了。
　　楚轩逸看到乔嘉阳醒过来了，脸上的表情难得的激动起来，急忙问道：“你觉得怎么样？还有哪里不舒服吗？ 我现在去叫医生过来。”
　　乔嘉阳拉住了楚轩逸的手，笑着摇了摇头，“我现在感觉挺好的，你不要这么紧张。总裁，谢谢你能来救我， 我还以为再也见不到你了呢。”
　　“说这种话千什么？我救你是天经地义的，別忘了我们还是法律意义上的夫夫关系呢。”楚轩逸沉声说道。
　　乔嘉阳还是第一次从楚轩逸口中听到他承认了他们的这个关系，忍不住笑了起来。而楚轩逸看到乔嘉阳笑 了，这几天紧绷的情绪终于也松懈了下来，也没忍住笑了起来。
　　乔嘉阳养病的这几天，一直都是楚轩逸在亲力亲为的照顾他，两个人现在的关系十分融洽。乔嘉阳觉得这是 他自从认识楚轩逸之后，楚轩逸对他最温柔的时候，以前从来没有见过楚轩逸脸上的表情这么柔和过。
　　不过乔嘉阳养病的时候一直挂心着之前的那几个孩子，当他询问楚轩逸能不能让他去看看那几个孩子的时 候，楚轩逸黑着脸直接拒绝了。
　　“不可以，你照看的其中一个孩子的母亲就是被那几个绑匪给买通的，我不会再让你接近他们。”楚轩逸冷声 说道。
　　乔嘉阳几天前就已经知道了这件事，可是他虽然对那个孩子的母亲有意见，但是却没有波及到那个孩子，毕竟孩子是无辜的。
　　“总裁，我知道你是担心我。但是那个孩子是无辜的，他母亲做的事情那个孩子根本就不知情，和他一点关系 都没有，你就让我去看看那些孩子们吧！ ”乔嘉阳眨巴着大眼睛，哀求的对楚轩逸说道。
　　不知道为什么，楚轩逸现在完全拒绝不了乔嘉阳的请求，尤其是乔嘉阳一对他撒娇，他就更没有办法了。
　　最后楚轩逸无奈的同意了乔嘉阳的要求，带着他去见了那些孩子们。
　　那些孩子们好几天没有见到这个他们最喜欢的大哥哥了，还以为大哥哥拋下他们离开了，都十分伤心。现在 突然又见到了这个长得好看的大哥哥，这些孩子们都十分兴奋，蹦蹦跳跳的就朝乔嘉阳跑了过来。
　　楚轩逸在一旁冷眼看着乔嘉阳和这些孩子们玩，等到时间差不多的时候就直接带着乔嘉阳离开了。
　　乔嘉阳知道楚轩逸已经做了很大的让步了，于是也就听了他的话，乖乖的跟着楚轩逸回房间继续养病了。
　　等到乔嘉阳的病好得差不多的时候，乔嘉阳才知道原来楚轩逸已经决定要把楚氏的资金和人手从这个国家撤 走，不再跟这个国家合作了。
　　楚轩逸因为记恨那几个绑匪绑架了乔嘉阳，让乔嘉阳受了那么多的苦，所以不想再在这里谈生意，也不会再 和这个国家合作了。
　　但是乔嘉阳却很反对楚轩逸的这个决定，因为楚氏和这个国家的合作机会可以改变这个国家很多人的命运。 如果就因为他被绑架了，楚轩逸就不愿意再继续这个合作机会了，那乔嘉阳觉得自己的罪过就大了。
　　“总裁，当地的人有坏人就有好人，你不能因为那几个坏人就忽视了那么多的好人。你看那些在工地干活的当 地人不是都很勤劳能干吗？还有那么多的女人背着自己的孩子都在干活，我觉得你不能这么草率的就做这个决 定。”乔嘉阳诚恳的对楚轩逸说道。
　　听到乔嘉阳这么说，楚轩逸叹了 口气。这次和乔嘉阳一起出来，楚轩逸可算是见识到了乔嘉阳有多善良，所 以他现在也对当初别人告诉他的说乔嘉阳爱财如命的说法产生了怀疑。
　　这么一个喜欢为别人着想，还总是做善事的乔嘉阳怎么可能会是个为了钱就嫁给一个男人的那种人呢？这其 中一定是有隐情。
　　为了不辜负乔嘉阳的这份善良，楚轩逸最终还是收回了自己之前的决定，继续和这个国家合作。
　　当地的负责人知道这件事之后，对乔嘉阳是感激涕零，不知道该如何感谢他了，他会永远记得这位乔先生为 他们国家做的这些事情的！


第37章 回国了
　　等到乔嘉阳伤好之后，楚轩逸就打算启程回国了。
　　除去被绑架的那几天，乔嘉阳这段时间在这里待的很开心，和楚轩逸的关系也近了很多。现在突然要离开 了，乔嘉阳还有点不舍得。
　　不知道为什么，乔嘉阳总觉得回国之后他和楚轩逸的关系就不会像现在这样融洽了，国内还有那么多的事情 等着他们。
　　但是不管乔嘉阳如何不舍得，他们最终还是要回国的，要回去面对卓子文和楚家的那些人。
　　在临走之前，楚轩逸正和乔嘉阳说着话的时候，乔嘉阳突然站起来抱住了楚轩逸的腰。乔嘉阳的这个动作把 楚轩逸吓了一大跳，身子都僵起来了。
　　乔嘉阳将头埋进了楚轩逸的胸膛里，感受到他僵硬的身子，有些好笑的说道：“干嘛那么紧张啊？我拥抱你是 因为我好像还没有正式的感谢过你。总裁，真的很谢谢你救我出来，如果不是你的话，我可能会死在这个陌生的 国度的。”
　　楚轩逸的身子这才放松了下来，回抱住了乔嘉阳，笑着摇了摇头，“都是我应该做的，你不用放在心上。”
　　乔嘉阳临走之前去和那些孩子们告了别，那些孩子们听到翻译说乔嘉阳要离开这里了，全都十分不舍得，有 些孩子甚至还开始哭鼻子。
　　“好了，哥哥要离开这里了，你们不要这么难过，因为哥哥以后有时间的时候一定会再来看你们的。希望你们 以后一定要努力生活，要做一个好人，千万不可以做坏事，知道吗？”
　　翻译将乔嘉阳的话翻译给了那群孩子们听，孩子们全都点了点头，他们永远不会忘记乔嘉阳的。
　　乔嘉阳和楚轩逸坐上了飞机，离开了这里。不过楚轩逸刚下飞机就准备去楚氏，他还有很多公事要处理。
　　“阳阳，你先回家吧，我让司机先把你送回去。你先回去好好休息一下，我去楚氏还有些事情处理。”楚轩逸 对乔嘉阳说道。
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么说，摇了摇头，笑着回答道：“不了，我还是跟你一起去楚氏吧。我毕竟是你的助理， 怎么可以有总裁还在公司忙公事，而我这个助理却先回去休息的道理呢？我跟你一起去。”
　　楚轩逸看到乔嘉阳这么坚持，最终还是无可奈何的点了点头。
　　而一旁来机场接楚轩逸和乔嘉阳的席特助此时吃惊的张大了嘴巴，小心的打量着他们的总裁和乔助理。
　　这到底是怎么回事啊？怎么突然感觉总裁和乔助理的关系亲近了许多？在国外的时候是发生了什么事情了 吗？席特助对这件事十分好奇，但是又不敢问出来。
　　到了楚氏之后，楚轩逸坐进了办公室开始处理文件，乔嘉阳则心情很好的坐在总裁办公室外面的办公桌前收 拾起了桌子上的东西。
　　席特助站在一旁看了又看，最终还是没忍住的问道：“乔助理，你在国外这段日子待得怎么样啊？还适应 吗？”
　　乔嘉阳点了点头，“很好啊，很适应。我和那边的孩子们都打成一片了，和他们成为了朋友。”
　　“那总裁呢？ ”席特助又问道。
　　“总裁也很好啊，将那里的生意都谈完了，所以我们才回来的。”乔嘉阳有些纳闷的看向了席特助，“席特助， 你问这个干什么啊？你到底想问什么啊？”
　　席特助急忙摇了摇头，“没有啊，我只是问问而已。”
　　席特助还是没敢问楚轩逸和乔嘉阳之间到底发生什么事情了，他总觉得总裁要是知道了他这么八卦他的事 情，一定会生气的。
　　等到楚轩逸处理完公事，就和乔嘉阳一起回楚宅了。
　　“你这段日子辛苦了，今天回去之后你可以先休息两天，这是公司给你特批的假期。”坐在车上的时候，楚轩 逸突然对乔嘉阳说道。
　　乔嘉阳没想到楚轩逸竟然还要给他放假，急忙摇了摇头，“不用了，我的实习期本来也没剩下多长时间了，怎 么还可以放假呢？”
　　楚轩逸又解释道：“放心，你的假期是我亲自批准的，不会影响你的实习期的。等你的实习期结束之后，你会 拿到你的实习证明的。”
　　听到楚轩逸这么说，乔嘉阳总算是放下了心，开心的接受了楚轩逸特意给他批准的假期。
　　楚轩逸看到乔嘉阳开心的样子，有些好笑的摇了摇头，没有再说什么。
　　等回到楚宅看到楚老爷子之后，乔嘉阳很高兴，朝着楚老爷子就跑了过去，兴奋的说道：“爷爷，您这几天过 得怎么样啊？我都想死您了，现在终于回来又见到您了！”
　　楚老爷子看到乔嘉阳之后，也笑得合不拢嘴，“阳阳，爷爷也想你啊，你不在的时候都没人陪爷爷说话了。阳 阳，你在国外过得怎么样啊？还适应吗......”
　　看到爷孙两个开始叙起旧来，楚老爷子完全无视了他，楚轩逸有些无奈。明明他才是爷爷的亲孙子，可是现 在爷爷眼里完全看不到他，心心念念的就只有乔嘉阳一个人。
　　等和乔嘉阳说了很久的话之后，楚老爷子才想起了还一直坐在一旁的楚轩逸，问了他几句公事上的事情，然 后就又开始和乔嘉阳说个不停了。
　　楚轩逸虽然很无奈，但是不知道为什么，看着他的爷爷和乔嘉阳那么投缘，关系那么好的样子，楚轩逸心里 莫名的开心。
　　等到了饭桌上，楚老爷子一眼就看出来楚轩逸和乔嘉阳的关系好像和以前不一样了。虽然楚轩逸的表情还是 那么冷，和乔嘉阳也没有说话，但是楚老爷子觉得楚轩逸对待乔嘉阳的态度变了很多。
　　乔嘉阳说话的时候，楚轩逸虽然没有回应，但是他很仔细的听着乔嘉阳的话，脸上的表情也比之前柔和了许 多。而且乔嘉阳竟然还会给楚轩逸夹菜，楚轩逸也是很自然的就吃下了乔嘉阳给他夹的菜。
　　要知道他这个挑剔的孙子可是有洁癖的，以前谁给他夹菜，他都会很嫌弃，现在却一点不嫌弃，面色如常的 吃下了乔嘉阳给他夹的菜。


第38章 卓子文割腕
　　楚轩逸和乔嘉阳这段日子在国外究竟发生了什么事情呢？他们俩的关系怎么会突然亲近了这么多？楚老爷子 和席特助有着相同的疑问。
　　但不管是因为什么，现在看到楚轩逸和乔嘉阳终于亲近起来了，楚老爷子觉得深感欣慰，真的是太好了。
　　而此时的卓子文在收到楚轩逸回国的消息之后，激动的想要立刻去见楚轩逸。
　　这几日他一直见不到楚轩逸，刚开始还一直以为楚轩逸是在躲他，后来才知道楚轩逸带着乔嘉阳出国了。这 让卓子文十分惶恐，他还以为楚轩逸带着乔嘉阳出国会再也不回来，再也不想见到他所以才选择出国的。
　　现在楚轩逸终于回来了，卓子文也放下了心。不能再耽误时间了，他必须要尽快挽回楚轩逸的心，否则就真 的来不及了。
　　楚轩逸又一次接到了卓子文的电话，一听到卓子文的声音楚轩逸就想要挂掉电话，可是电话那头的卓子文声 音很奇怪，哭着对楚轩逸说道：“轩逸，你不要挂电话，我有最后几句话想要对你说。”
　　楚轩逸愣住了，犹豫了一下，最终还是没有把电话给挂掉。
　　“轩逸，我真的没有抛下你......我一直想找机会跟你解释清楚，可是你太恨我了，根本不愿意听我的解释。轩
　　逸，你怎么能对我这么残忍呢？我和你在一起那么长时间，你真的不了解我是什么样的人吗？ ”卓子文的声音断断 续续的，一直在抽泣。
　　“那你现在解释。”楚轩逸冷声说道。卓子文一直说他当初离开是有隐情的，楚轩逸倒要听听他到底是有什么 隐情。
　　“轩逸，当初知道你出事之后，我第一时间就赶到了医院。可是你爷爷那时候拦住了我，他......他那时候对着
　　我跪了下来，求我离开你，说都是因为我这个扫把星才会连累到你的。”
　　楚轩逸震惊的睁大了眼睛，第一反应就是不相信，但是他爷爷的确是个很迷信的人，难道他爷爷真的去找卓 子文这么说了？
　　“轩逸，我那时候当然不愿意离开你，可是你爷爷都那么大岁数了，一直跪在我面前求我，我怎么忍心拒绝这 样一位头发花白的老人的请求呢？你爷爷那时候还扔给了我一张支票，想要用钱把我给赶走。”
　　“轩逸，我最终选择离开你的原因是因为我知道你很爱你的爷爷，所以我不想伤害这个爱你的老人。轩逸，我 现在告诉你这些事情，不是要跟你告状，而是我觉得最后这点时间应该跟你把我们之间的误会解释清楚。”
　　“你什么意思？你现在在哪里？ ”楚轩逸听到卓子文这么说，心里突然有了一种不好的预感。
　　卓子文在电话那头轻轻的笑了一下，才继续说道：“不要去质问你爷爷这件事了，我不想因为我弄得你们爷孙 之间有了隔阂，只要你愿意相信我的解释就行了。轩逸，再见了，我们只能下辈子再见了......”
　　楚轩逸震惊的一下子从椅子上站了起来，震怒道：“你现在到底在哪里？说！我相信你的解释，你先跟我见 面，好吗？”
　　卓子文的声音越来越虚弱，喃喃道：“好啊......最后见一面也好，我在你送给我的那个公寓里面......”
　　楚轩逸知道卓子文所在的地点之后，就急忙往外跑去。
　　“哎，总裁你去......”乔嘉阳看到楚轩逸突然匆忙的从办公室里跑了出来，问的话还没有说完，楚轩逸已经不 见S宗影了。
　　“奇怪，到底什么事情这么着急啊？ ”乔嘉阳十分纳闷，同时也很担心楚轩逸，他到底遇到什么事情了啊？
　　楚轩逸赶到了卓子文所在的公寓里，打开门一看就被眼前的场景吓了一大跳。卓子文正躺在地上，手腕上被 刀割开了，地上流了很多的血。
　　楚轩逸没想到卓子文竟然会做这种傻事，急忙将卓子文从地上抱了起来，然后把他放到了车上，往医院赶 去。
　　“幸好你送来的及时，这位病人用来割腕的刀比较钝，所以没有太大的生命危险，好好静养一段时间就好 了。”医生对楚轩逸说道。
　　楚轩逸点了点头，把医生送走之后，看着躺在病床上昏迷不醒的卓子文，叹了口气。
　　难道真的是我误会你了吗？所以你才要用死来证明你的清白。楚轩逸现在的心情很复杂。
　　楚轩逸在卓子文的病床前守了一会儿，卓子文就醒了。
　　卓子文醒来之后看到楚轩逸，眼睛一下子就红了，难过的说道：“是不是我出事了你才愿意来看我？轩逸，你 怎么能对我这么残忍呢？”
　　“子文，我问你，你之前在电话里说的都是真的吗？ ”楚轩逸沉默了一会儿，问道。
　　看到楚轩逸到了现在还不相信他的话，卓子文十分伤心的说道：“你到现在还是不肯相信我的话吗？我骗你干 什么？如果不是你爷爷来哀求我的话，我怎么可能会选择在那个时候把你丟下？”
　　“如果你爷爷是拿钱来威胁我，或者用权势来压我的话，我是绝对不可能会离开你的。可是你爷爷那样一个头 发花白的老人都跪在了我的面前，你让我怎么选择？ ”卓子文悲痛的哭着说道。
　　看到卓子文情绪那么激动，楚轩逸急忙安慰他道：“好了，你别难过了，我相信你的话。你的身子还没有好， 情绪不能过于激动，对你身体的恢复不好。”
　　看到楚轩逸终于愿意相信他的话了，卓子文开心的笑了起来，“轩逸，你真的相信我的话了吗？我真的是太开 心了。”
　　楚轩逸点了点头，卓子文都做到这个份上了，他现在觉得这中间说不定可能真的有误会。
　　“轩逸，你不要再去问你爷爷这件事了，我害怕会惹得他老人家难过，也会破坏你和你爷爷之间的关系。”卓 子文善解人意的劝楚轩逸道，看上去像是真的担心他的存在会造成楚轩逸和楚老爷子之间产生隔阂似的。
　　楚轩逸点了点头，没有再说什么。


第39章 始终还是要离婚
　　乔嘉阳在楚氏一直没有等到楚轩逸回来，于是下班的时候只能自己一个人坐车回楚宅了。他跟楚轩逸打电话 也一直没人接，也不知道楚轩逸到底干什么去了。
　　楚老爷子看到乔嘉阳一个人回来了，有些疑惑的问道：“轩逸去哪里了？怎么就你一个人回来了？”
　　乔嘉阳摇了摇头，“我也不知道他去哪里了，他急匆匆的从楚氏离开了，直到现在也没有回来。”
　　楚老爷子看到乔嘉阳情绪那么低落，于是安慰道：“可能轩逸是有什么急事需要处理吧，所以才会到了现在都 还没有回来的。阳阳你不要着急，我们耐心等一会儿，轩逸过一会儿可能就会回来了。”
　　乔嘉阳点了点头，叹了口气开始陪楚老爷子吃饭。
　　最近楚家的人都很忙，所以陪着楚老爷子吃饭的人一直是乔嘉阳。不想让饭桌上的气氛显得那么冷清，所以 乔嘉阳一直在努力开玩笑，逗着楚老爷子开心。
　　吃完晚饭之后，楚轩逸还是没有回来，于是乔嘉阳就一边陪着楚老爷子在客厅里下棋，一边等着楚轩逸回 家。
　　到了很晚的时候，楚轩逸终于一脸疲倦的回到了楚宅。
　　乔嘉阳看到楚轩逸回来了十分开心，惊喜的站了起来。楚轩逸平安回来了就好，之前都快要担心死他了。
　　楚老爷子看到楚轩逸这个时候才回来十分生气，怒道：“你去哪里了？怎么现在才回来？你知不知道阳阳一直 很担心你啊？你出去这么长时间也不知道打个电话提前说一下，你看看阳阳给你打了多少个电话了？”
　　楚轩逸听到楚老爷子提起乔嘉阳，不知道为什么不敢往乔嘉阳那边看，只是有些疲倦的说道：“我的手机没电 了，对不起，下次我会注意的。”
　　乔嘉阳看到楚轩逸那么疲倦的样子，于是急忙对楚老爷子劝道：“爷爷，好了，总裁出去忙了一天可能已经累 了，您还是不要再责怪他了，让他赶快回房间休息吧。”
　　楚老爷子听到乔嘉阳这么说，看了楚轩逸一眼，最终还是没有再多说什么，让楚轩逸先回房休息了。
　　不过楚轩逸都走到楼梯口了，最终还是忍不住回头问道：“爷爷，我之前昏迷的时候，你去找卓子文让他离开 我了？”
　　“你提这个人干什么？是啊，没错，我那时候的确去找他了，不过......”
　　楚老爷子还没有把卓子文厚颜无耻的向他要钱的事情说出来，楚轩逸就生气的打断了他的话，十分失望的说 道：“爷爷你怎么可以这么做呢？子文把什么事情都跟我说了，你这样做真的太过分了！”
　　楚老爷子听到楚轩逸这么说，一下子就来了火。他以为楚轩逸已经知道了卓子文向他要钱的事情，但还依旧 这么维护卓子文，也对楚轩逸十分失望。
　　“轩逸，你就为了卓子文这种人回来向你的爷爷大呼小叫吗？你真的太让我失望了！你别忘了你已经结婚了， 不要再和卓子文这种小人来往了！你难道想背叛你的婚姻吗？”
　　“爷爷你别忘了这个婚姻是你在我不知情的时候硬塞给我的！我和子文也是被你活生生给拆散的！ ”楚轩逸一 气之下，口不择言的说道。
　　楚轩逸这话一出，在场的几个人全都安静了下来，乔嘉阳的脸色一下子就变苍白了。
　　他以为他和楚轩逸经过这段时间的相处，已经和以前不一样了，楚轩逸已经没有这么排斥他们俩的关系了。 可是直到现在乔嘉阳才知道，楚轩逸自始至终都没有接受过他们俩的这段婚姻关系。
　　楚老爷子看了一眼脸色苍白的乔嘉阳，怒道：“楚轩逸，你真的太过分了！你怎么可以这么说？你让阳阳听了 心里得有多难受啊！你就为了卓子文这个上不了台面的小人要把家里搞得一团乱吗？”
　　“爷爷，你不要再这么说子文了，我知道你一直都不喜欢他，他以前和我交往的时候你就不喜欢他。可是子文 现在都自杀进了医院了，要不是我今天及时赶到的话，他的命可能就没了！”
　　楚老爷子不相信卓子文这种爱财如命的小人会舍得放弃自己的生命，于是怀疑的说道：“真的吗？你亲眼看到 他自杀了吗？我不相信。”
　　听到楚老爷子还在怀疑卓子文，楚轩逸十分生气，“是我亲自把他送进医院的，怎么可能会有假？爷爷，你不 要再这么固执了，子文根本不是你想象中的那种人！”
　　楚轩逸今天亲眼看到卓子文为了证明他自己的清白，割腕自杀了，所以他现在心里很愧疚。
　　本来他对卓子文的话还有些怀疑，可是回来对楚老爷子一问，就确认了原来卓子文说的话都是真的，楚老爷 子当初真的赶走了他。
　　“总之，我现在正式向你们宣布，我和子文和好了，爷爷你不要再试图去找子文威胁他了，不然我真的会生 气。”楚轩逸对楚老爷子说了这些话，气得楚老爷子恨不得揍楚轩逸一顿。
　　楚轩逸又看向了乔嘉阳，充满歉意的说道：“对不起，我和你的婚姻的确是爷爷的错误，等到离婚之后我会给 你足够的赔偿的。”
　　乔嘉阳面无血色的坐了下来，不知道该对楚轩逸摆出什么样的表情。
　　楚轩逸对乔嘉阳说出了那些话，心里其实也很不好受，可是他不能就那么丢下卓子文不管，所以只能委屈乔 嘉阳了。
　　楚轩逸说完那些话之后就上楼了，只留下原地生气的楚老爷子和脸色苍白的乔嘉阳。
　　楚老爷子看到乔嘉阳的表情那么难过，安慰道：“阳阳，你不要伤心，我会好好教训楚轩逸这个臭小子的！我 是不会同意他跟你离婚的，你放心。”
　　乔嘉阳摇了摇头，“爷爷，他们俩本来就是一对，插到他们中间的那个人是我，现在只不过各自回到各自的位 置了而已。爷爷，你不要去责怪总裁，这不是他的错。”


第40章 难过的乔嘉阳
　　“阳阳......”楚老爷子还想说些什么，但被乔嘉阳给打断了。
　　“好了，爷爷，我没事了，我想回房间了，不能陪您了。”说完，乔嘉阳就有些慌不择路的跑上了楼。
　　楚老爷子看到乔嘉阳这样，深深的叹了口气，对楚轩逸更加恼怒了。
　　乔嘉阳一路跑回了自己的房间，将房门给锁上，把脸埋进了被子里。他怕他自己再在楼下待下去，会丟脸的 哭出来，所以急忙回房间躲起来了。
　　他和楚轩逸从国外回来的这段时候，乔嘉阳觉得自己像是做了一个美好的梦。可是现在卓子文一出现，就把 这个美好的梦给打碎了，让乔嘉阳清晰的认识到，这也只是一场梦而已。
　　楚轩逸喜欢的人始终是卓子文，他之前那么憎恨卓子文只是因为误会卓子文抛下了他而已。现在误会解除 了，楚轩逸自然要回到卓子文身旁，只留下位置尴尬的他。
　　卓子文之前说的没有错，他那时候就应该有自知之明的离开楚轩逸，现在才不会落得一个这么尴尬的位置。 现在楚轩逸和卓子文和好了，楚轩逸一定看他很不顺眼吧，想让他把位置让出来还给卓子文。
　　乔嘉阳捂住了自己的脸，他知道卓子文没有错，楚轩逸也没有错，他们俩本来就是相爱的。可是即使是知 道，但乔嘉阳还是很难过，他不知道为什么楚轩逸现在突然像是变了一个人似的。
　　乔嘉阳一整夜都没有睡着觉，刚开始他还在伤心，后来慢慢的就开始想他和楚轩逸离婚的事情。既然楚轩逸 和卓子文已经和好了，那么他和楚轩逸离婚也肯定是板上钉钉的事情了。
　　刚才看楚轩逸那么跟楚老爷子争吵，想必为了卓子文，楚轩逸也一定会和楚老爷子据理力争下去，一定会让 楚老爷子同意他们俩离婚了。
　　乔嘉阳对于楚家的人没有什么留恋的，唯一留恋的人就只有楚老爷子而已。不过就算离婚了，乔嘉阳以后应 该还是可以来多多探望楚老爷子的，所以乔嘉阳这样一想倒也没有那么伤心了。
　　还有乔嘉阳从楚家离开之后，乔家肯定是不能回了。乔世奇把乔嘉阳送给楚家，本来就是为了能想着可以和 楚家攀上亲家关系的，要是乔嘉阳和楚轩逸离婚了，乔世奇一定不会善罢甘休的。
　　所以乔嘉阳不打算把这件事让乔家的人知道，而且乔世奇知道之后，肯定会嫌他是个废物，不愿意让他回乔 家的。不过反正乔嘉阳也不想回乔家，他不想再去面对阮玲玲和乔雅楠这两个人。
　　从楚家离开之后，乔嘉阳可以自己赚钱养活自己。等到大学毕业之后他找到一个好工作，努力多挣些钱将楚 家和乔家的钱全都还清，那他就真的自由了，到时候想去哪里就去哪里。
　　规划了一下离婚以后的生活，乔嘉阳没有刚开始那么惶恐不安了。本来他还对以后未知的未来有些担心，但 是现在仔细一想，不就是自己一个人生活嘛，根本没什么可怕的。
　　他还有安乐乐这个好朋友在，他还有外公外婆，虽然外公外婆他们不在这个城市里，但是到时候乔嘉阳也可 以选择去外公外婆所在的那个地方生活。
　　第二天乔嘉阳下楼的时候，黑眼圈很重，一看就是昨晚一夜没睡好。
　　“阳阳，你没事吧？你今天是不是不用去上班啊？那你就在家里好好休息休息。”楚老爷子关心的问道。
　　乔嘉阳摇了摇头，“爷爷，我没事的，我今天不休息了，一会儿就去上班去。”
　　既然乔嘉阳和楚轩逸都要离婚了，乔嘉阳觉得自己还是不要接受楚轩逸特殊的照顾了，否则到时候卓子文知 道了就该说不清了。
　　他和楚轩逸一起去国外出差，楚轩逸回来之后都没有休假，他这个实习助理就更不应该放假了，理应按时去 公司上班。
　　楚老爷子看到明显是在强打精神撑着的乔嘉阳，十分心疼，劝道：“反正轩逸已经给你放假了，你还是在家里 好好休息休息吧。”
　　乔嘉阳摇了摇头，“爷爷，我知道你是担心我，不过我真的没事。好了，我该上班去了，晚上见，爷爷。”
　　乔嘉阳胡乱的往嘴里塞了几口饭就拿着包离开了，他是怕一会儿碰上楚轩逸会很尴尬，于是避开他提前走 了。
　　过了一会儿，楚轩逸下楼了。楚老爷子因为还在生他的气，于是冷哼了一下，没有搭理他。
　　楚轩逸看到楚老爷子这样，叹了 口气，说道：“爷爷，我去公司了，晚上见。”
　　楚轩逸是直到公司了才知道乔嘉阳今天竟然来上班了，还比他来得更早。楚轩逸路过乔嘉阳的办公桌的时 候，乔嘉阳低着头郑重的和他打招呼道：“总裁早上好。”
　　楚轩逸犹豫了一下，还是停下脚步，不自然的问道：“怎么来上班了？我不是说了准许你放几天假了吗？”
　　“总裁您都没有休息，我作为助理怎么可以放假呢？总裁，谢谢您的好意，我心领了，不过我真的不累，不用 放假。”乔嘉阳公事公办的说道。
　　因为乔嘉阳一直低着头，所以楚轩逸看不到他的表情，但是他能明显感觉到他和乔嘉阳的距离仿佛一下子拉 远了，乔嘉阳对他的态度很尊敬，就像是下属对于上司的感觉。
　　楚轩逸不知道为什么看到乔嘉阳对他这么生疏，心里很不高兴。可是乔嘉阳这样的做法他也挑不出什么毛病 来，他们俩本来就应该是这样的距离，是他之前过界了。
　　楚轩逸最终什么都没有说，进了办公室。
　　等到楚轩逸进去之后，乔嘉阳才抬起了头，脸上的表情很难过，深深的叹了 口气。
　　等到他在楚氏的实习期结束，然后和楚轩逸离婚，从楚宅搬出来，他和楚轩逸就真的一点关系都没有了，以 后说不定连面都见不上了。
　　席特助第一时间就发现了楚轩逸和乔嘉阳的不对劲，他看到乔嘉阳和楚轩逸的关系又恢复成了最开始的状 态，百思不得其解。他们俩之间是又发生什么事了吗？


第41章 卓子文的真面目
　　乔嘉阳和楚轩逸之间一整天的气氛都很压抑，到了快要下班的时候，乔嘉阳碰到了来等楚轩逸下班的卓子 文。
　　乔嘉阳一眼就看到了卓子文手腕上包扎着的纱布，卓子文似乎根本没有掩饰这个伤口的打算，还专门把袖子 挽了起来，将纱布露了出来。
　　“嘉阳，轩逸在吗？ ”卓子文走过来笑着对乔嘉阳说道。
　　乔嘉阳现在觉得卓子文脸上幸福的笑容很刺眼，可是他根本没有那个资格去评判卓子文，因为卓子文本来就 是楚轩逸的男朋友，是他一不小心插到了他们俩的中间。
　　想到这里，乔嘉阳有些难过的低下了头，小声回答道：“总裁还在办公室。”
　　卓子文看到乔嘉阳这个失落的模样，得意的笑了笑，然后又状似无意的说道：“轩逸应该跟你说过我和他已经 和好了吧。哎呀，没办法，轩逸知道了事情的真相之后，就迫不及待的跟我和好了。”
　　卓子文瞟了乔嘉阳一眼，继续说道：“嘉阳，我之前劝你都是为了你好，你却偏不听，还要和轩逸合起伙来一 起骗我。我那时候可被你和轩逸骗得流了不少眼泪呢，我跟轩逸说了之后轩逸都要后悔死了，很心疼我。”
　　乔嘉阳听到卓子文这么说，心里有些愧疚。早知道当初不答应楚轩逸帮他了，现在弄得像是他破坏了楚轩逸 和卓子文之间的感情似的。
　　正当乔嘉阳想要说些什么抱歉的话的时候，卓子文突然变了脸，低声在乔嘉阳耳边恶狠狠的说道：“你这个插 足别人感情的不要脸的贱人！现在我和轩逸和好了，你识相的就赶快滚出楚家！快和轩逸离婚！否则我一定不会 放过你，你这个不要脸的贱人！”
　　乔嘉阳被卓子文这个辱骂他的样子给惊到了，不可思议的看着卓子文。因为卓子文在乔嘉阳面前展现出来的 都是温柔有礼的模样，这还是乔嘉阳第一次见到卓子文这个样子。
　　等到乔嘉阳反应过来之后，生气的后退了一步，怒道：“卓子文你凭什么这么说我？你凭什么用这么难听的话 骂我？你是不是有病啊？我觉得动不动就骂别人是贱人的人才是真的贱人！”
　　这时候的卓子文已经恢复了往日的温柔模样，无辜的看着乔嘉阳问道：“嘉阳，怎么了？你怎么突然生气了？ 我只是想要安慰你而已啊，是不是我说的话哪里伤到了你？真的对不起。”
　　此刻的卓子文就像是一个神经病，前一刻还是说着恶毒的咒骂声的人，这一刻却又变得温柔平和起来。
　　正当乔嘉阳不知道这是怎么回事的时候，听到身后传来的怒吼声，让他一下子就知道了卓子文真正的目的。
　　“乔嘉阳，你干什么？ ”楚轩逸怒气冲冲的朝乔嘉阳和卓子文走了过来，保护性的揽住了卓子文的肩膀，“你想 对子文干什么？你不知道他刚出院吗？他招你惹你了？你为什么要骂他？”
　　乔嘉阳看着躲在楚轩逸后面在偷笑的卓子文，又看到正怒不可遏的看着他的楚轩逸，试图辩解道：“是他先骂 我的，所以我才生气的。”
　　楚轩逸根本就不相信乔嘉阳的这些话，怒道：“你觉得我会相信吗？我从认识子文的那天起，就没有见他对谁 生气过，更别说骂过谁了！乔嘉阳，你到底怎么回事？”
　　楚轩逸现在对乔嘉阳很失望，因为他一直以为他以前对乔嘉阳的印象是错误的，乔嘉阳是个善良的人。可是乔嘉阳现在却这样欺负卓子文，这让楚轩逸一时间有些不能接受。
　　他记得乔嘉阳在那个贫穷的国家对那些可怜的孩子那么好，可是为什么现在却对一个刚出院的病人这么无 礼？那个善良天真的乔嘉阳到底哪里去了？
　　乔嘉阳没想到楚轩逸竟然根本不相信他的话，这么轻易的就上了卓子文的当。
　　也对，卓子文是他的男朋友，而他乔嘉阳呢？只不过是别人硬塞给他的一个男妻，他想要甩开还来不及昵？ 怎么可能还会相信他的话？
　　乔嘉阳伤心的看了一眼楚轩逸和卓子文，最终离开了这个让他难堪的地方。
　　他现在就像是一个跳梁小丑一样，又何必在他们俩面前自取其辱呢？
　　楚轩逸看到乔嘉阳难过的跑开了，下意识的就想要追上去。可是卓子文还紧紧的拉着他的手，楚轩逸犹豫了 一下，最终还是没有去追。
　　“没事吧？ ”楚轩逸问道。
　　卓子文甜蜜的笑着摇了摇头，说道：“轩逸，你别生嘉阳的气，他可能只是一时有些接受不了要和你离婚了， 所以才会情绪失控的。我不怪他，轩逸你也别怪他了。”
　　楚轩逸点了点头，“我明白。子文，你怎么突然出院了？医生不是说要让你多住几天院的吗？”
　　卓子文笑了笑，“因为我想来见你啊，走吧，我们去吃饭吧。”
　　楚轩逸有些心事重重的和卓子文一起去吃了饭，卓子文看着楚轩逸一直在走神，倒也不生气。反正乔嘉阳那 个小子想要跟他斗？还嫩了些！他会慢慢的让楚轩逸对这个乔嘉阳感到厌恶的。
　　乔嘉阳此时正漫无目的在外面走着，他不知道自己现在能去哪里。
　　乔家肯定是不能回，他现在也暂时不想回楚家，安乐乐那里他也不能一直去打扰，毕竟安乐乐住的是公司的 宿舍。
　　他乔嘉阳这么多年过得其实挺失败的，现在连个想要落脚的地方都没有。以前是依附着乔家生活，现在是依 附着楚家生活，根本就没有自力更生的能力。
　　亏他还一直觉得自己是个能养活自己的人，现在无情的现实摆在他的面前，离了乔家和楚家，他乔嘉阳什么 都不是。
　　乔嘉阳落入了萎靡的情绪中，一时之间有些走不出来，一直自暴自弃的贬低着自己。
　　他为什么会活得这么失败呢？和安乐乐相比，他真的像是一个在蜜罐里长大的少爷，什么挫折也没遇到。虽 然他的继母和继妹一直针对他，但是他好歹从小到大都衣食无忧。
　　这样一比他其实已经算是很幸福了，他还有什么不满足的呢？乔嘉阳难过的捂住了自己的脸。


第42章 决定离婚
　　最后乔嘉阳实在是没有地方可去，还是去找了安乐乐，准备在他那里住上一晚。
　　安乐乐看到乔嘉阳狼狈的样子，有些吃惊的问道：“阳阳，你怎么了？”
　　“我......”乔嘉阳不知道该怎么说，“楚轩逸和卓子文和好了，刚才卓子文他故意在楚轩逸面前陷害我，然后楚
　　轩逸想也没想的就责怪起了我。”
　　乔嘉阳将事情的完整经过说完之后，心里还是抑制不住的难过。
　　他本以为他和楚轩逸的关系已经亲近了不少，可是血淋淋的事实现在已经摆到了他的面前，他在楚轩逸心里 和卓子文根本一点可比性都没有。
　　还有卓子文，乔嘉阳之前对卓子文的印象一直很好，可是他没想到卓子文原来是这种两面三刀的人。卓子文 之前在他面前的那副模样都是装出来的，现在为了挑拨他和楚轩逸的关系，卓子文终于将他的真面目露了出来。
　　安乐乐没想到乔嘉阳竟然遇到了这种事，担忧的问道：“那阳阳，你接下来要怎么办啊？”
　　乔嘉阳犹豫了一下，最终还是说道：“乐乐，我想和楚轩逸离婚，我想从楚家搬出来。等毕业之后我们就一起 在外面租个房子，然后一起想办法赚钱，我要赚够足够的钱还给楚家和乔家。”
　　安乐乐听到乔嘉阳这么说，点了点头道：“好啊，阳阳，既然你在楚家过得不开心的话，那我支持你搬出 来。”
　　安乐乐一向是最先考虑乔嘉阳的感受的，既然乔嘉阳现在被楚轩逸和卓子文伤的这么难受，他觉得乔嘉阳和 楚轩逸分开也好。
　　看着乔嘉阳情绪低落的样子，安乐乐最终还是没有把自己最近遇到的困难告诉给乔嘉阳。算了，还是他自己 想想办法吧。
　　而乔嘉阳也因为自己的心情不好，所以没有注意到安乐乐此时的眼睛是肿的，一副欲言又止的样子，明显是 遇到了什么事情。
　　两个人都心事重重的度过了一夜，第二天安乐乐先去上班了，然后乔嘉阳也来到了楚氏继续上班。
　　乔嘉阳的实习快要结束了，剩下的这段时间他和楚轩逸基本上没有说过什么话。本来他就只是个小小的实习 助理，楚轩逸一个总裁日理万机，和楚轩逸对接工作的永远都是席特助，乔嘉阳只要按照席特助的吩咐做事就行 了。
　　而且这段时间里乔嘉阳看到卓子文一直频繁的来找楚轩逸，每次卓子文来找楚轩逸的时候还总会去跟他搭 话。
　　不过乔嘉阳现在都不怎么搭理卓子文了，不管卓子文说什么，乔嘉阳都只是低头一直处理手里的公事，连看 都不看他一眼。
　　卓子文对于乔嘉阳这个样子十分恼怒，他还以为乔嘉阳这种毛头小子会不服气的来跟他理论，这样他就有机 会继续在楚轩逸面前陷害他了。可是谁知道乔嘉阳竟然能这么沉得住气，不再上他的当了。
　　而且现在最让卓子文忧心的一件事是楚轩逸现在不再提要和乔嘉阳离婚的事情了，这让卓子文很不安。
　　楚轩逸这到底是怎么了？难道他是反悔了吗？
　　“轩逸啊，我总觉得让嘉阳一直这么尴尬的插在我们中间很不好。我倒没有什么事，但我主要害怕嘉阳心里会 不舒服，会让他觉得尴尬。”卓子文明里暗里的暗示楚轩逸道。
　　楚轩逸听到卓子文这么说，沉默了，许久都没有说话。
　　过了很长一段时间，楚轩逸才艰难的说道：“爷爷他一直不同意这件事，我怕贸然提起这件事的话，会气到他 老人家，还是以后再说吧。”
　　作为一个“善解人意”的男朋友，卓子文自然不会再说什么，而是理解的说道：“也是，不能气到老人家，这件 事还是慢慢来吧。”
　　卓子文嘴上这么说，心里却已经是火冒三丈。虽然楚轩逸再三跟他否认他对乔嘉阳没有感情，可是从楚轩逸 现在这个犹豫踌躇的样子，卓子文觉得楚轩逸肯定是骗了他。
　　不过卓子文倒也不担心，因为现在跟楚轩逸在一起的人是他，乔嘉阳是不可能再有机会抢走楚轩逸了，他一 定会让乔嘉阳知难而退。
　　乔嘉阳在完成楚氏的实习期之后，递交了实习证明，由席特助交到了楚轩逸的手里。
　　楚轩逸看着实习证明上乔嘉阳笑得灿烂的证件照，心里不知道为什么很沉重，总是时不时的刺痛。
　　楚轩逸叹了口气，最后在乔嘉阳的实习证明上盖上了楚氏总裁的专用章，还亲自写了评语。
　　乔嘉阳收到实习证明的时候，看到上面的内容愣住了。因为上面盖的章不是公司的公章，而是楚轩逸作为总 裁的专用章，楚轩逸还在上面亲自写了对乔嘉阳极高的评价。
　　有了楚轩逸的专用章和这么高的评语，乔嘉阳不仅是从学校毕业一点问题都没有，以后去找工作的时候，无 论哪个公司看到了这个，都会欣然的聘请乔嘉阳作为他们的员工的。
　　乔嘉阳也说不清自己看到这份实习证明的时候心里到底是什么感觉，他深深的看了一眼自己坐了好几个月的 办公桌，还有熟悉的楚氏大楼，最终转身离开了这里。
　　乔嘉阳回到楚家见到楚老爷子之后，非常郑重的向楚老爷子说道：“爷爷，对不起，我想要和楚轩逸离婚，希 望爷爷能答应这件事。”
　　楚老爷子听到乔嘉阳这么说，满是皱纹的脸色露出了哀伤的神情，叹了口气，说道：“阳阳，你真的下定决心 了吗？”
　　楚老爷子早就察觉出了这段时间楚轩逸和乔嘉阳之间的异常，只不过他一直装作不知道，可是这一天终究要 来到了吗？
　　“阳阳，你真的不再考虑一下吗？轩逸这个孩子我了解他，他是个总喜欢口不对心的孩子。他有时候真的喜欢 上了一个人反而不会承认，嘴上总是否认。这样的行为其实很不成熟，可是阳阳你真的不考虑再给他一个机会 吗？ ”楚老爷子难过的劝道。


第43章 兽性大发的楚轩逸
　　乔嘉阳很不忍心伤了这个待他一直很好的老人的心，可是楚轩逸和卓子文已经和好了，他继续留在这里也只 是自取其辱。
　　“爷爷，真的对不起。我觉得我已经不适合再继续待在楚家了，不过你放心，我以后会经常来看爷爷的，而且 楚家这一年多在我身上花的钱我也会尽快挣钱还给你们的。”
　　“你这孩子说这个干什么？ ”楚老爷子有些不高兴的说道，“别说什么钱不钱的，你现在还是个孩子，理应就该 好好享受自己的生活。爷爷不要你还钱，爷爷只希望你能继续留在楚家陪着我。”
　　虽然心里很不舍，但是乔嘉阳还是坚决的摇了摇头，“爷爷，我真的不能再继续留在楚家了。爷爷，我一直没 有求过您什么事情，这是我第一次求您，希望您能答应让我和楚轩逸离婚。”
　　楚老爷子看到乔嘉阳这么倔强，无奈的叹了口气。
　　是啊，他一直都没有征求过乔嘉阳这个孩子的意见，当初也是为了他的孙子好才要乔嘉阳嫁过来的，现在又 为了他的孙子执意不肯让乔嘉阳离开。
　　他这样做真的对吗？乔嘉阳也还只是个孩子，他怎么能一直不好好倾听一下他心里的真实想法呢？
　　楚老爷子突然觉得自己其实对这个孩子做的也很不到位，但即使是这样，乔嘉阳依旧把他当成了是他自己的 亲爷爷一样。他要是连这个孩子的最后一点乞求都不答应的话，那他还配当他的爷爷吗？
　　最后楚老爷子长叹了口气，无奈的点了点头，“好，我同意你和轩逸离婚。阳阳，是轩逸和我们楚家对不起 你，以后你有什么需要帮忙的一定要来找我，我早就把你当成了是我的家人。”
　　乔嘉阳红着眼圈点了点头，他也早就把楚老爷子当成是他的亲爷爷了。
　　楚轩逸被楚老爷子紧急的叫了回来，楚轩逸回来的时候看到楚老爷子和乔嘉阳都气氛凝重的坐在那里，心里 突然有了不好的预感。
　　“轩逸你先坐下来，爷爷有事情要跟你说。”楚老爷子叹了口气说道。
　　楚轩逸僵硬的坐到了楚老爷子的身旁，脸上第一次出现了那么明显的慌张神情。
　　“轩逸，阳阳跟我说了，他想跟你离婚，我已经同意了。”
　　楚老爷子的话像一颗惊雷一样瞬间在楚轩逸的脑海中炸开，他不可思议的看着乔嘉阳，颤抖着声音问 道：“你......你想要和我离婚？”
　　乔嘉阳冷着脸点了点头，“楚总裁，这不是你一直期盼的吗？现在我如你所愿了，你应该很开心吧。”
　　楚轩逸怎么可能会开心？他现在心里慌张的都有些不知道该怎么办了。是，他以前的确希望和乔嘉阳离婚， 早曰甩掉乔嘉阳，可是现在当这件事真的实现了，他却又不舍起来。
　　只要一想到以后再也见不到乔嘉阳的笑脸，再也见不到乔嘉阳跟他说话，关心他的样子，楚轩逸的心一下子 就空了，脑子也一片空白，只有无尽的后悔和不舍在折磨着他。
　　“我不同意！ ”楚轩逸斩钉截铁的说道。
　　楚轩逸虽然知道这样有些对不起卓子文，可是让他放开乔嘉阳他同样舍不得。他总觉得如果和乔嘉阳真的离 婚了的话，那他以后一定会后悔的。
　　“总裁，你不和我离婚的话，那卓子文怎么办？ ”乔嘉阳有些讽刺的说道。
　　乔嘉阳现在对楚轩逸彻底死心了，他听着楚轩逸的话，第一次觉得楚轩逸是这么自私。乔嘉阳想不明白楚轩 逸现在和卓子文成双成对，神仙眷侣的，还一直绑着他不让他离开干什么？
　　难道楚轩逸想要一直这样羞辱他，让他抬不起头来吗？
　　“楚总裁，你之前跟我说过，我们俩迟早是要离婚的。现在爷爷终于同意了，你为什么还要犹豫呢？希望楚总 裁能放我一马，让我离开楚家吧。”乔嘉阳语气平静的说道。
　　“楚家就这么让你厌恶吗？你就这么讨厌我楚轩逸夫人的这个位置吗？你就这么想要逃离楚家吗？ ”楚轩逸听 到乔嘉阳这么说，也有些恼怒了。
　　“是！ ”乔嘉阳毫不犹豫的回答道，“我的确厌恶我是你楚轩逸夫人的这个称呼，所以你还是放我走吧，你和卓 子文好好的在一起，不要再让我夹在中间了。”
　　最开始的时候，乔嘉阳的确抗拒嫁给楚轩逸，但是后来真正的嫁给楚轩逸之后，乔嘉阳每日都照顾着楚轩逸 的身体，慢慢的，他其实也接受了这段强加在他身上的婚姻。
　　后来虽然卓子文出现了，但是和楚轩逸在国外相处的那段日子乔嘉阳真的很快乐，就在他以为他和楚轩逸能 好好的相处下去的时候，可是现实最后还是狠狠的给了他一巴掌。
　　乔嘉阳这下子才明白过来，有些东西是他永远奢望不来的，有些东西是他无论付出多少都得不到的。
　　楚轩逸彻底被乔嘉阳的话给惹怒了，他没想到乔嘉阳竟然这么厌恶嫁给他。
　　楚轩逸有些生气的口不择言道：“既然你这么厌恶嫁给我？那当初你为什么还要答应这件婚事？是为了地位和 钱财吗？你不要嘴上说着一套，做的事情却又是另外一套！”
　　“轩逸，你说什么呢？当初是我去求的阳阳让他嫁给你。”楚老爷子听到楚轩逸说话竟然这么难听，急忙怒斥 道。
　　乔嘉阳难过的看了楚轩逸一眼，他没想到楚轩逸竟然还是这么看他，还是喜欢这么贬低他。
　　乔嘉阳不想再跟楚轩逸解释什么，“随便你怎么说，你现在到底要不要跟我离婚？”
　　“离就离，我会把离婚协议书送到你这里的！ ”楚轩逸怒气冲冲的扔下了这些话，就离开了楚宅。
　　“阳阳，你不要把轩逸的话放在心上，他只是......”
　　乔嘉阳情绪低落的摇了摇头，打断了楚老爷子的话，“我知道，爷爷。我现在该上去收拾东西了，以后我会常 来看您的。”
　　楚轩逸其实一离开楚宅就后悔了，他心里其实不是那样想乔嘉阳的。可是乔嘉阳刚才说他厌恶嫁给他，这些 话让楚轩逸的怒火一下子就燃烧了起来，失去了理智，才会说出那些伤人的话。
　　楚轩逸从楚宅出来是自己开的车，他心情烦躁的在马路上狂奔着，最后给程文彬打了电话，让他来陪心情不 好的他暍酒。
　　程文彬看着一杯一杯往自己嘴里灌酒的楚轩逸，有些担心的说道：“轩逸，你到底怎么了？心情不好吗？你不 要再暍了，你已经暍了很多了。”
　　“乔嘉阳他......他要和我离婚。”楚轩逸一边暍着酒，一边心情烦躁的说道。
　　程文彬震惊的睁大了眼睛，但随即而来的就是担心。
　　要是乔嘉阳真的和楚轩逸离婚了，那楚轩逸不就又要和卓子文在一起了吗？程文彬此时的心情很复杂，不知 道该说什么。
　　最终程文彬不仅没有再劝楚轩逸，反而也和楚轩逸一样，开始借酒消愁，暍了个烂醉。
　　另一边的乔嘉阳收拾好了行李，准备离开楚宅，可是却被楚老爷子给拦住了。
　　“阳阳，现在真的太晚了，天都黑了。你就算离开也不能这个时候离开，太不安全了，我不放心。”楚老爷子 苦口婆心的劝道。
　　“爷爷，我没事的，我可以去我的好朋友那里住。”乔嘉阳说道。
　　但是楚老爷子还是不同意，“这么晚了去打扰别人也不好，阳阳，你就听我一句劝，先住在家里，明天再 走。”
　　最后乔嘉阳实在经不住楚老爷子的坚持，还是住在了楚宅，准备明天再走。
　　深夜的时候已经暍得烂醉的楚轩逸被人送回了楚家，楚轩逸神志不清的上了楼梯，然后摇摇晃晃的来到了乔 嘉阳的房门前，大力的拍起了门。
　　乔嘉阳被剧烈的拍门声给吵醒了，这么晚了到底是谁啊？不过因为乔嘉阳是在楚宅，所以倒也没有显得太惊 慌。这毕竟是在楚宅，一般的什么人是进不来的。
　　乔嘉阳犹豫了一下，还是去开了门，谁知道就看到醉醺醺的楚轩逸站在他的门前。
　　“楚总裁，这么晚了你找我有什么事情吗？ ”乔嘉阳冷冰冰的问道。
　　楚轩逸看到乔嘉阳这个对他冷冰冰的态度，心里更是生气，直接跨进了乔嘉阳的房间，将门给反锁了，然后 将乔嘉阳推到了床上，将他按在了自己的身子下面。
　　“你要干什么？楚轩逸，你疯了！ ”乔嘉阳看到楚轩逸的动作，惊慌失措的喊道。
　　“我就是疯了！ ”楚轩逸恶狠狠的吼道，暍醉的他和平时的他一点都不一样。
　　“乔嘉阳，你是我的夫人，是我的妻子，是我的老婆，我想对你干什么都行！你说我要干什么？我们结婚这么 久了都没有洞房花烛过，我今天就要把你给办了！”楚轩逸现在已经完全失去了理智，胡言乱语的吼道。
　　“楚轩逸，你敢！你要是敢这么做的话，我会恨你一辈子的！ ”乔嘉阳慌张的想要挣扎，可是楚轩逸的力气很 大，他被他牢牢的控制在了床上，一动都不能动。


第44章 巨大的打击
　　楚轩逸现在已经完全神志不清了，他现在只知道遵照着自己的本能去做事情。
　　乔嘉阳在楚轩逸疯狂的举动下，眼泪慢慢的流了出来......
　　第二天一早，楚轩逸迷迷糊糊的从房间里醒了过来，他醒来的时候觉得头痛欲裂，十分难受，而且这个房间 好像是乔嘉阳的房间，他怎么会在这里？
　　乔嘉阳已经不在这里了，楚轩逸按着太阳穴出房间的时候碰到了管家，沉声问道：“乔嘉阳呢？”
　　“少爷，嘉阳少爷一早就提着行李离开了楚宅。”管家不卑不亢的回答道。
　　楚轩逸闻言愣了一下，但最终还是什么都没有说，按着自己疼痛的太阳穴，回房间了。
　　他昨晚上的事情什么都记不清了，只记得自己暍醉被送回来了，剩下的事情他都没有什么印象了。他怎么会 在乔嘉阳的房间里醒来呢？昨晚上到底发生了什么事情？
　　此时的乔嘉阳已经提着行李去了安乐乐居住的地方，安乐乐看到乔嘉阳满身狼狈的样子，急忙将他拉进了房 子里，担心的问道：“阳阳，你这是怎么了啊？你遇到什么事了？”
　　乔嘉阳现在的状况很糟糕，安乐乐摸了一下乔嘉阳的额头，发现他的额头滚烫，脸也通红，一定是发高烧 了。
　　“阳阳，你发烧了，走，我带你去医院。”安乐乐急忙搀扶起了乔嘉阳，想把他送去医院。
　　但是乔嘉阳一听到要去医院十分抗拒的摇了摇头，“我不去医院，我睡一会儿就好了。”
　　刚开始安乐乐不愿意听乔嘉阳的，因为乔嘉阳现在的样子看上去真的很严重，但是安乐乐最后犟不过乔嘉 阳，只好先把他扶到了床上去。
　　“好端端的怎么突然发烧了啊？如果发烧了的话就不要急着从那里搬出来啊，最起码先把病养好。”安乐乐一 边帮乔嘉阳量着体温，一边唠唠叨叨的说道。
　　不过乔嘉阳躺到床上之后就迷迷糊糊的睡着了，安乐乐看到他这个样子，叹了口气。
　　乔嘉阳是个很善良的人，他帮了他很多，他一直很感激自己可以有一个像乔嘉阳这么好的好朋友。可是为什 么这么善良的乔嘉阳自己的生活却总是这么坎坷呢？
　　虽然乔嘉阳没有说，但是安乐乐知道乔嘉阳一定是在楚家又受了什么委屈了。不过幸好那些都过去了，现在 乔嘉阳已经从楚家搬出来，马上就会和楚轩逸离婚了，以后他和乔嘉阳一起好好的生活就可以了。
　　安乐乐给乔嘉阳量了体温后，就出去帮乔嘉阳买退烧药去了。等到他回来的时候，乔嘉阳还在睡，于是安乐 乐就轻声叫醒了乔嘉阳。
　　“阳阳，醒一醒，你该吃药了。”安乐乐拍了拍乔嘉阳，说道。
　　乔嘉阳睡得不是很沉，一叫就醒了，他暍了安乐乐给他买回来的退烧药，脑子还是昏昏沉沉的。
　　安乐乐给乔嘉阳做了一碗粥，想要喂乔嘉阳暍下去。不过乔嘉阳看了看表，小声说道：“乐乐，你不用管我， 你该去上班了。”
　　安乐乐摇了摇头，“没事，一会儿我给经理请个假，今天不去上班了，等你烧退了再说。”
　　但是乔嘉阳却不同意安乐乐的这个做法，“不可以，乐乐，你自从上班之后，没有一天请过假，现在怎么可以为了我破坏你的这个习惯？我真的没事，睡一觉就好了，你先去上班吧。”
　　在乔嘉阳的坚持下，安乐乐只好把粥放了下来，准备先去上班了。
　　“阳阳，我把粥放在保温杯里，你一会儿睡醒了记得暍。如果你身体有不舒服的地方，记得给我打电话，知道 了吗？ ”安乐乐不放心的叮瞩道。
　　乔嘉阳迷迷糊糊的点了点头，就又睡了过去。
　　安乐乐始终不知道乔嘉阳那天在楚家遭遇了什么事情，只知道乔嘉阳之后的一个星期一直在发高烧，持续了 一个多星期病才完全好。
　　病好之后乔嘉阳和安乐乐也都该开学了，他们俩就都搬回了学校的宿舍里面。
　　安乐乐总觉得自从乔嘉阳病好之后，他的情绪好像一直都不怎么好，总是无缘无故的在发呆，也不知道在想 些什么。每次安乐乐问的时候，乔嘉阳都说没什么，他没事。
　　其实那天乔嘉阳从楚宅的房间里醒来的时候，十分崩溃，他接受不了楚轩逸这样把他当做是发泄的工具，他 觉得自己实在是太可悲了。
　　承受不了身体和精神的双重折磨，乔嘉阳那天最终还是落荒而逃，拿着自己的行李就从楚宅跑开了。
　　他之后昏昏沉沉的烧了一个星期，身体虽然很难受，但最难受的还是他的心理和精神。
　　他怎么也想不到楚轩逸竟然会对他做出这种事情，明明楚轩逸说过他根本就不喜欢他，那为什么还要对他做 这种事呢？楚轩逸明明已经有了卓子文，为什么还要这样来侮辱他？
　　而且事情发生这么多天了，楚轩逸就像是个没事人一样，根本就没有来找他解释或者道歉，这让乔嘉阳觉得 自己就像个被利用完的玩具，被楚轩逸随手放在了一边，再也不理会。
　　乔嘉阳以前有多崇敬和喜欢楚轩逸，现在就有多恨他。楚轩逸在他不愿意的情况下强行和他发生了关系，乔 嘉阳永远都不会原谅他。
　　由于这件事对乔嘉阳的打击实在是太大了，所以他现在的状况很糟糕，就像是个行尸走肉一样，对什么事都 提不起兴趣，每天都是浑浑噩噩的活着。
　　他不愿意把这件事告诉给安乐乐，因为他知道最近安乐乐妈妈的病情又加重了。安乐乐最近没日没夜的在校 外兼职打工，就是为了给他妈妈赚医药费，所以乔嘉阳不想再让安乐乐操心他的事情。
　　就在乔嘉阳情绪持续着十分低落的时候，乔世奇和阮玲玲不知道从哪里听说了乔嘉阳要和楚轩逸离婚的消 息，愤怒的给乔嘉阳打电话让他立马回去。
　　乔嘉阳根本没有心情去应对乔世奇和阮玲玲，于是直接拒绝了，说他最近功课忙，就先不回去了。
　　“乔嘉阳，我告诉你！你要是不回来的话，那你这辈子都别再回来了！我乔世奇不会再认你这个儿子了！ ”乔 世奇在电话那头恶狠狠的威胁道。
　　乔嘉阳犹豫了很长时间，最终还是回了乔家。他早就对乔世奇死心了，可是这次他想回去把他妈妈留给他的 遗物给带走。
　　乔嘉阳到乔家的时候，竟然见到了许久不见的乔雅楠，他们俩已经很久没有见过面了。乔雅楠一见到乔嘉阳 就厌恶的移开了视线，不愿意再看她这个窝囊废哥哥一眼。
　　“乔嘉阳，你真是要气死我了！楚轩逸好不容易醒了过来，你为什么不好好抓住他的心？你怎么这么没用
　　啊？ ”乔世奇一见到乔嘉阳就怒气冲冲的吼道。
　　乔嘉阳看了看乔世奇，都提不起兴趣来跟他争辩，只是淡淡的说道：“楚轩逸以前的男朋友回来了，他本来就 不喜欢我，和我离婚是再正常不过的事情。”
　　乔世奇听到乔嘉阳这么说更生气，怒道：“一个分了手的前男友都能把楚轩逸给勾引过去，你这个他名正言顺 的男妻笼络不到他的心？我怎么生了你这么个废物啊！”
　　“就是！ ”乔雅楠添油加醋道，“爸爸，你当初还不如让我嫁过去呢！要是我的话一定能让楚轩逸的心只在我一 个人身上的。”
　　乔雅楠当初在知道乔嘉阳要嫁给一个植物人的时候是幸灾乐祸的，她这个没用的哥哥竟然要跟一个永远都醒 不来的植物人生活一辈子了，乔雅楠做梦都能笑醒。
　　乔雅楠以前无意间见过楚轩逸一眼，知道他是个相貌突出，能力很强的人，但是能力再强的人一辈子都醒不 来了那就一点用都没有了。
　　可是谁知道后来楚轩逸竟然醒来了，乔雅楠知道之后，对乔嘉阳十分嫉妒，觉得他真是被天上掉下的馅饼给 砸中了。
　　但是现在乔嘉阳竟然又被楚家给赶出来了，真是太没用了！乔雅楠觉得要是换了自己的话，肯定会牢牢的把 握住这个机会，守好楚轩逸夫人的这个位置的！
　　乔世奇一直责骂着乔嘉阳，而阮玲玲和乔雅楠则一直在一旁冷嘲热讽着。乔嘉阳看着这些他名义上的家人， 不知道该摆出什么样的表情来。
　　在他这些所谓的家人眼里，他乔嘉阳只是一个工具，现在他没有发挥出一个工具该有的作用，就被这些人用 最难听的话语辱骂着，他到底做错了什么呢？
　　乔嘉阳没有再理会他们，上楼回了自己的房间想要把他妈妈的遗物给拿走，可是一进他的房间乔嘉阳就看到 他的房间里堆满了杂物。原来在他不在的时候，他的房间已经成了杂物间，这个家里再也没有他的容身之处了。
　　所幸乔嘉阳对乔家的这些人早就没有什么期望了，他没有伤心很久，只是默默的将他妈妈的遗物收拾了一 下。


第45章 见到楚轩逸
　　但是这一收拾，乔嘉阳才发现他妈妈生前最喜欢的那根项链不见了。乔嘉阳十分惊慌，那条项链是他妈妈最 喜欢的项链，不可以弄丟。
　　乔嘉阳这时候突然想起来他刚才进门的时候，好像无意间看到阮玲玲把她脖子上的什么东西给慌慌张张的藏 起来了。乔嘉阳现在看到这条项链不见了，立刻就明白过来阮玲玲刚才藏的是什么东西了。
　　乔嘉阳拿着其他的遗物愤怒的跑下了楼，握着拳头朝阮玲玲走了过去。
　　阮玲玲看到乔嘉阳这副风雨欲来的模样，有些惊慌的后退了几步，问道：“你......你想干什么？我是你继母，
　　是你的长辈，难道你还想打我不成？世奇，你看看你儿子，你快管管他啊！”
　　乔世奇看到乔嘉阳这个样子，也怒吼道：“乔嘉阳你反了天不成？你想对你的母亲做什么？你是不是想气死我 啊？”
　　“她不是我母亲！我妈妈早就死了！ ”乔嘉阳再也忍不住的吼道。
　　他最近身体很不好，现在情绪起伏这么大已经快要耗尽了他的体力，乔嘉阳扶着一旁的沙发愤怒的瞪着眼前 的这几个人。
　　即使他身体看上去很虚弱，但乔嘉阳的眼神却是那么坚毅犀利，看得阮玲玲有些心虚的后退了几步。
　　“乔嘉阳你吼什么吼啊？你莫名其妙的发什么神经？谁又招你惹你了？ ”乔雅楠厌恶的看着乔嘉阳说道。
　　乔嘉阳没有再搭理其他人，径直朝阮玲玲走过去，伸出了手，冷冷的说道：“把我妈妈的项链还给我。”
　　“什么项链啊？你在说什么啊？我听不明白。”阮玲玲还想装傻，无辜的说道。
　　乔嘉阳冷笑了一下，“你非要把事情弄到难堪的地步吗？你想让我把项链从你脖子上拽下来吗？”
　　阮玲玲听到乔嘉阳这么说，知道乔嘉阳刚才看到她藏项链的动作了，于是心不甘情不愿的将自己脖子上的项 链给拽了下来，扔给了乔嘉阳，恼怒道：“不就一根破项链嘛！我还不稀罕呢！”
　　乔世奇之前不知道阮玲玲私自把他前妻的遗物拿出来戴了，现在看到了，瞪了阮玲玲一眼。
　　死人的东西也戴？也不嫌晦气！
　　乔嘉阳将自己妈妈的遗物收好，冷冷的看了乔世奇，阮玲玲，乔雅楠一眼，然后转身离开。
　　这个家已经没有值得他依恋的东西了，以后他都不会再来这里了。
　　乔嘉阳头也不回的离开了这个他从小长大的地方，等他把钱还给乔世奇之前，他就再也不欠这个家任何东西 了。
　　乔嘉阳回到学校之后，突然在校门口见到了管家爷爷，有些震惊，管家爷爷怎么来这里了？
　　管家见到乔嘉阳了十分开心，朝他招了招手让他先上车。
　　乔嘉阳上了车之后，管家看着乔嘉阳消瘦的模样，有些心疼的说道：“嘉阳少爷你怎么瘦成这个样子了？是不 是学校里的饭菜不合胃口啊？”
　　乔嘉阳笑着摇了摇头，“没有啦，只是我最近有些忙，所以可能瘦了一些。”
　　乔嘉阳最近情绪不高，所以也没什么胃口吃饭，的确瘦了很多。
　　“管家爷爷你来找我有什么事啊？ ”乔嘉阳有些疑惑的问道。
　　“老爷子许久没有见过你了，一直在念叨你。现在这不是打发我来找你了吗？老爷想让我请你到楚家去吃顿 饭。”管家说道。
　　“啊？ ”乔嘉阳有些为难，他实在是不想再去楚家了，也不想再见到楚轩逸，“管家爷爷，你跟爷爷说一下，真 的不好意思，我一会儿还有课，不能去了。以后我一定会找机会去看看爷爷的。”
　　管家听到乔嘉阳这么说，叹了 口气，“嘉阳少爷，你别骗我了，我刚才去学校打听过了，你今天没课了。老爷 真的很想念你，天天在念叨你，要不你还是跟我去一趟吧？”
　　乔嘉阳想起那个一直待他很好的老人，犹豫了。自从那天他从楚宅落荒而逃之后，的确很长时间没有去看过 他老人家了。
　　最后乔嘉阳点了点头，跟着管家一起去了楚宅。
　　让乔嘉阳庆幸的是，楚轩逸今天并不在楚宅，只有楚老爷子在。
　　楚老爷子一见到乔嘉阳，就有些埋怨的说道：“阳阳，你不是说了会经常来看我的吗？可是这么久了你一次也 没有来！你是不是之前说的话都是骗我的？”
　　乔嘉阳急忙坐到了楚老爷子的身旁，握住了他的手，哄道：“爷爷，我没有骗您。我之前学校的事情有点多， 所以一直腾不出时间，以后我会多来看看您的。”
　　楚老爷子仔细端详了一下乔嘉阳，有些震惊的问道：“阳阳你的样子怎么憔悴了这么多啊？是不是生病了啊？ 我觉得你瘦了很多。”
　　管家在一边也加入了他们的谈话，“对啊，老爷，我也觉得嘉阳少爷瘦了不少......”
　　这两位老人家你一言我一语的一直在念叨乔嘉阳瘦了很多，于是乔嘉阳只能笑着保证他以后一定会好好的吃 饭，不会再继续瘦下去了，这才让两位老人停止了念叨。
　　乔嘉阳本来打算和楚老爷子说几句话就离开的，但是楚老爷子坚持让乔嘉阳吃了晚饭再走。
　　但是乔嘉阳一直急着离开，楚老爷子看到他这个样子，无奈道：“你是不是害怕会碰到轩逸啊？你放心，他今 天不回来吃晚饭，他现在都不怎么回来吃饭了。”
　　乔嘉阳听到楚老爷子这么说，愣了一下，最终还是点了点头，同意留在楚宅吃饭了。
　　但是乔嘉阳怎么也没有想到，他和楚老爷子正吃饭的时候，楚轩逸带着卓子文突然回来了。
　　卓子文看到乔嘉阳竟然和楚老爷子坐在一起吃着饭，脸色一下子就变了，变得很难看。但是他很快就调整过 来了，笑着和楚老爷子打招呼道：“爷爷，我来看您了。哎呀，原来嘉阳也在啊，好巧啊。”
　　楚老爷子十分厌恶的看着卓子文，朝楚轩逸怒吼道：“你带他回来干什么？谁允许你带他回来了？”
　　但是此刻的楚轩逸听不到楚老爷子的话，他的全部心神都放在那个坐在那里静静的吃着自己的饭的乔嘉阳 了。
　　楚轩逸好久没有见过乔嘉阳了，为什么他瘦了那么多？是因为没有好好吃饭吗？
　　楚轩逸不知道为什么，看到乔嘉阳那么憔悴的样子，心一下子就痛起来了。而且直到现在见了乔嘉阳，楚轩 逸才意识到自己之前是多么想念他。
　　他最近这段时间做什么事情都心不在焉的，脑海里总是能想起他和乔嘉阳以前的回忆。卓子文无数次的问他
　　到底在想什么，为什么一直走神，他却什么都说不出来。
　　他喜欢的人明明是卓子文，现在为什么脑海里装的却都是乔嘉阳呢？楚轩逸不敢把这话告诉给卓子文，他觉 得自己对不起卓子文。
　　卓子文无数次的要求楚轩逸带他去见楚老爷子，去见楚家的人，但是楚轩逸每次都推辞，每次都找借口拒绝 掉。
　　不知道为什么，他一直不想让卓子文见他的家人，他总觉得让卓子文见了他的家人，就像是抹掉了乔嘉阳的 存在一样，他不愿意这样。
　　后来在卓子文的苦苦哀求下，再加上楚轩逸对卓子文的愧疚，他最终还是答应带着卓子文来见见楚老爷子， 谁知道就刚好碰到了乔嘉阳。
　　乔嘉阳倒是很淡定，低着头吃着自己的饭。这段时间他的泪早就流干了，已经心如止水。他现在对楚轩逸留 下的只有恨意，避免和他见面也只是不想再和他打交道。
　　卓子文见这个死老头子一直这么不待见他，却对乔嘉阳这么好，心里十分恼怒。他现在也不怕楚老爷子把当 年的真相说出来了，因为他听楚轩逸说过，那时候他回去问楚老爷子的时候，楚老爷子已经承认了那件事。
　　即使现在楚老爷子解释清楚当年的事，但是楚轩逸肯定都不会再相信他的话了。只要卓子文一口咬定是楚老 爷子不喜欢他，所以编出来陷害他的就行了。
　　“爷爷，我给您带了您最喜欢的茶叶，您有空的时候可以尝尝。”卓子文讨好的对楚老爷子说道。
　　但是早就见识过卓子文真面目的楚老爷子才不可能吃他这一套，厌恶的说道：“拿走，我不暍！我才不暍蛇蝎 心肠的人送给我的东西，我怕会被毒死。”
　　乔嘉阳听到楚老爷子这么说差点没笑出声来，再看看卓子文已经变绿的脸色，乔嘉阳更想笑了。
　　卓子文都快要气死了，他委屈的看向了楚轩逸，想要让楚轩逸帮他说几句话。可是他现在才发现，楚轩逸的 眼神竟然一直在乔嘉阳的身上，都没有移开过一下。
　　卓子文气得咬紧了牙，楚轩逸怎么可以这么做呢？他现在的男朋友可是他卓子文，不是那个贱人乔嘉阳！
　　卓子文使劲咳嗽了几下，才终于让楚轩逸回过了神，皱着眉头看向了卓子文问道：“怎么了？”
　　卓子文看到楚轩逸这个样子更气了，真是气死他了！他这丟脸的一幕全都被那个乔嘉阳给看到了！


第46章 被楚轩逸纠缠
　　卓子文看向了乔嘉阳，语气有些不善的说道：“嘉阳你怎么会来这里啊？你不是已经离开楚家了吗？当然我也 只是问问，没有什么别的意思啊，你千万别误会。”
　　乔嘉阳还没有回答，楚老爷子就十分不高兴的说道：“是我请阳阳来家里吃饭的，你有意见吗？卓子文，你是 什么东西竟然管起我们楚家的事情来了？我根本没有允许你来这里，你才是那个不请自来的人。”
　　楚老爷子毕竟长期身处高位，严肃起来十分吓人。他的这番话说得卓子文尴尬的满脸通红，不知道该如何应 对。
　　卓子文求救的看向了楚轩逸，可是楚轩逸的心神还是在乔嘉阳身上，没有看他一眼。
　　不过卓子文的话倒是提醒了乔嘉阳，乔嘉阳放下了手里的刀叉，擦了擦嘴，然后对楚老爷子说道：“爷爷，我 吃好了，也该回学校了，以后我还会再来看您的。”
　　楚老爷子看到楚轩逸和卓子文现在出现在了这里，知道乔嘉阳是不想再继续留在这里了，于是理解的点了点 头，“好，那我叫司机先送你回去，以后有空了一定要来陪我这个老头子说说话。”
　　在临走之前，乔嘉阳看向了楚轩逸，这还是楚轩逸自出现之后，乔嘉阳第一次拿正眼看他。楚轩逸心里暗暗 的有些期待的看着乔嘉阳，想要听听他到底要说什么。
　　“楚总裁，你的离婚协议书什么时候送到我那里去？麻烦楚总裁签了字之后把离婚协议书送到我那里，我会尽 快签字的。”乔嘉阳面无表情的对楚轩逸说道。
　　楚轩逸没想到乔嘉阳跟他说的就是这些话，脸色一下子就变黑了，恼怒的瞪着乔嘉阳看。
　　不过乔嘉阳才不在乎楚轩逸会不会生气，楚轩逸上次那样伤害过他，现在还装作没事人一样和卓子文同进同 出的，乔嘉阳没找他算账已经不错了。
　　乔嘉阳说完这些话之后，就和楚老爷子打了招呼，直接转身离开了楚宅。
　　楚轩逸看到乔嘉阳离开的背影，想到刚才他说的那些话，气得恨不得将乔嘉阳立刻给抓回来。楚轩逸忍了又 忍，最终还是没有忍住追了上去。
　　“轩逸，你去哪里？ ”卓子文看到楚轩逸竟然把他一个人扔下，跑去追乔嘉阳了，脸色一变，生气的喊道。
　　但是楚轩逸此时已经跟着乔嘉阳跑到了外面，根本就没有理会卓子文的呼喊。
　　楚老爷子看到卓子文难看的脸色，讽刺道：“卓子文，我告诉你，即使你能把我那个傻孙子给骗得团团转，但 是我这关你永远都过不了！而且你以为轩逸真的喜欢你吗？他喜欢的人是阳阳，等到他意识到这一点的时候，你 就彻底完了！”
　　“而且我很了解轩逸，没有我的允许他是不可能私自和你结婚的，你要是愿意耗那就耗下去，反正我是无论如 何都不会让你这种心术不正的人进我们楚家的门的！”
　　卓子文现在十分后悔当初得罪了楚老爷子，要是早知道楚轩逸会醒过来的话，那他绝对不会破罐子破摔的向 楚老爷子勒索了那么多钱。现在楚老爷子对他的印象这么差，他到底要怎么样才能嫁入楚家呢？
　　而此时的楚轩逸已经追上了乔嘉阳，抓住了乔嘉阳的手，怒道：“你先等等，你刚才说的话什么意思？”
　　乔嘉阳一把甩开了楚轩逸的手，“别碰我！你说我什么意思？不是说好了要离婚吗？而且你都和卓子文已经和
　　好了，麻烦你尽快签好离婚协议书，我们把离婚的过程给走完，可以吗？”
　　楚轩逸不明白为什么乔嘉阳现在突然对他这么排斥，“你为什么这么着急要和我离婚？而且就算离婚了也还是 可以做朋友的，不是吗？”
　　楚轩逸不想看到乔嘉阳的这个态度，这让他觉得乔嘉阳现在离他很远，跟他一点关系都没有了，他不喜欢这 种感觉。
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么无耻的话，讽刺的笑了一下。
　　“楚轩逸，我之前真是看走眼了，没想到你还能说出这样的话。你和卓子文成双成对，然后你还想要和我保持 一个良好的关系，你到底把我当成了什么？而且那天晚上你......”
　　乔嘉阳的话顿住了，不知道该怎么说下去。
　　楚轩逸看到乔嘉阳这个样子，奇怪的问道：“那天晚上到底怎么了？我暍醉酒的那天晚上是你把我送到你的房 间里的吗？”
　　乔嘉阳没想到楚轩逸竟然把那天晚上的事情全都给忘记了，原来只有他一个人这些天为了这件事寝食难安， 遭受到了巨大的伤害。而楚轩逸却像是个没事人一样，一点记忆都没有，和卓子文开心的生活着。
　　乔嘉阳觉得之前一直伤心难过的自己真的是太傻了，为了楚轩逸这种人根本就不值得。
　　乔嘉阳不想再和楚轩逸说下去，只是冷冷的说道：“记得把离婚协议书给我。”然后就离开了。
　　乔嘉阳本以为他说了那么不好听的话，楚轩逸不会再来见他，而是会干脆利落的和他离婚。谁知道从那天之 后，楚轩逸像是受了什么刺激似的，总是来学校见乔嘉阳。
　　乔嘉阳一见到楚轩逸的车在校门口，直接转身就走。可是楚轩逸从车上跑了下来，拽住了乔嘉阳的手腕，说 道：“你别走，我有事想要跟你说。”
　　“我们俩没什么好说的了，你别再来找我了，快放手。”乔嘉阳冷冷的说道。
　　可是楚轩逸怎么样都不愿意放手，一直紧紧抓着乔嘉阳的手腕。
　　乔嘉阳看到周围的人都看向了他们这里，指指点点着，最终无奈的被楚轩逸拉着上了他的车。
　　等开到一个没有人的地方的时候，楚轩逸终于把车给停下了。
　　“楚总裁，你到底为什么一直要来找我？你要跟我说什么？现在一次性说完。”乔嘉阳直视着前方，看都不看 楚轩逸一眼说道。
　　楚轩逸犹豫了一下，最终还是把自己心中的疑问问出了口，“那天晚上是不是发生了什么事情？你实话跟我 说，不要骗我。”
　　楚轩逸越想越不对劲，那天晚上一定是发生了什么他不知道的事情。因为就是从那天开始，乔嘉阳对他的态 度完全变了，变得一点都不在乎他，跟他说话也一直冷言冷语的。
　　楚轩逸不知道为什么，总觉得如果他不弄清楚那天晚上到底发生了什么事情的话，那他以后一定会后悔的。 乔嘉阳见楚轩逸问起了那天晚上的事情，脸上的表情僵住了，很慌张的摇了摇头，“什么事情都没有发生。”
　　楚轩逸一看乔嘉阳这个样子就知道他是在说谎，急忙追问道：“你别骗我了，是不是真的发生了什么事？是我 说了什么或者做了什么事了吗？”
　　乔嘉阳摇了摇头，一口咬定什么事情都没有发生过。
　　“楚总裁，我们现在不要管以前的事情了，我们现在最应该解决的是我们俩离婚的事情。你既然已经和卓子文 和好了，那就尽快的和我把离婚手续办了，我不想再夹在你们中间，我也不想再看到卓子文用充满敌意的眼神一 直那样看着我。”
　　“楚总裁，就当是我拜托你，希望你能放我一马。”乔嘉阳最后语气平静的说道。
　　楚轩逸看到乔嘉阳现在一心想要和他离婚，心里说不出来的难过。如果他和乔嘉阳离婚了，那他们俩以后就 再也没有见面的理由了。
　　一想到再也见不到乔嘉阳了，楚轩逸就莫名的焦躁。
　　“你不把那天晚上发生了什么事情告诉我的话，那我是不会跟你离婚的。”楚轩逸坚持道。
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么说，也有些生气了，“随便你怎么样，反正那天晚上的确什么事情都没有发生过，还有 这婚也是必须要离的。楚轩逸你不要欺人太甚，你不和我离婚的话卓子文那里你怎么交代？”
　　“我......”楚轩逸哑口无言，不知道说什么好，他刚才已经完全把卓子文这个人给忘掉了。
　　乔嘉阳看到他这个模样，冷笑了一下，最终解开安全带下了车。
　　楚轩逸看着乔嘉阳离开的背影，气恼的猛砸了一下方向盘。
　　他现在脑子里一团乱，实在是不知道该怎么办了。明明以前他是最想和乔嘉阳离婚的那个人，可是现在真的 要离婚了，他却怎么都不舍得了。
　　可是还有卓子文，他不离婚的话卓子文怎么办？楚轩逸痛苦的抱住了自己的头。
　　之后的几天，楚轩逸没有再来找乔嘉阳了，可是同样的，离婚协议书也没有送过来。
　　最后乔嘉阳忍不住，自己写好了离婚协议书，然后签好了姓名，把文件寄给了楚轩逸。可是谁知道第二天文 件就又被寄回来了，乔嘉阳打开一看，发现他签好字的离婚协议书被撕得粉碎，根本拼不回来了。
　　乔嘉阳没想到楚轩逸竟然这么幼稚，难道他以为撕了离婚协议书他们俩就不用离婚了吗？反正这婚他离定
　　正当乔嘉阳心烦不已的时候，他学校里的教授突然找到了他。
　　“嘉阳，你有考虑过去国外工作一段时间吗？ ”教授突然这样对乔嘉阳说道。
　　“去国外工作？ ”乔嘉阳十分疑惑，这件事他从来都没有想过，可是教授为什么突然说起这个了？
　　“是这样的，我们学校每年都会送一批学生去国外那些贫穷的国家进行人道主义的帮助，你去到那里只要教当 地的那些孩子读书就行了。时间也不长，只有一年时间。”教授解释道。
　　听到教授这么说，乔嘉阳立马就想起了之前他和楚轩逸一起去的那个国家看见的那些孩子，他很喜欢那些孩 子，和他们相处也都很愉快。
　　“可是语言怎么办？我不会说那里的语言啊。”乔嘉阳最担心的是这个问题。
　　“这个你放心，这次送你们去的国家是说英语的，你英语肯定没什么问题。还有如果你愿意去的话，学校和国 家会提前给你发放很大的一笔奖金，毕竟那里很危险，局势很动荡，有一定的风险存在。”
　　“嘉阳，你可以回去仔细考虑一下，毕竟我知道这件事的确是有些危险的。不过你要是去了的话，除了能拿到 奖金之外，等你回来的时候也到了你毕业的时间了。因为你的这段经历，所以到时候学校会给你授予优秀毕业生 的称号。”
　　乔嘉阳犹豫了一下，最终还是说道：“教授，你让我回去考虑一下，可以吗？”
　　“当然可以，你考虑好了尽快给我答复就行。”教授理解的说道。
　　乔嘉阳从教授的办公室里走了出来，到教室里的时候看到安乐乐早就帮他占好座位了，朝他招了招手。
　　等到乔嘉阳坐下之后，安乐乐问道：“怎么了？教授找你什么事啊？是不是问你愿不愿意去国外工作一段时间 的事情啊？”
　　乔嘉阳睁大了眼睛，“你怎么知道的呀？教授也找你问了吗？”
　　安乐乐点了点头，“对，教授昨天找我说的。我本来准备今天跟你说的，谁知道你就先被教授给叫过去了。”
　　“那你答应了没有啊？ ”乔嘉阳急忙问道。
　　安乐乐摇了摇头，遗憾的说道：“我还要照顾我妈妈，所以我就拒绝了。其实我还挺心动的，因为会发放很大 一笔奖金，有了那笔奖金其实我妈妈的医药费就有着落了。可是我妈妈现在还在医院，我必须留在这里照顾她， 所以就去不了。”
　　“那你呢？你准备去吗？ ”安乐乐又问道。
　　乔嘉阳叹了口气，“我还在犹豫，其实我挺想去的。可是一想到要离开生活了这么长时间的地方，我就觉得有 些怕......”
　　乔嘉阳即使是再坚强，可是到了一个完全陌生，人生地不熟的地方还是会胆怯。虽然这里已经没有什么值得 他留恋的了，但是没有安乐乐陪着他去，他一个人的确是有些犹豫。
　　安乐乐听到乔嘉阳这么说，劝道：“阳阳，你还是别去了。那个国家目前的局势并不是很好，一直在内战。你 要是去了，遇到什么危险可怎么办啊？”
　　“让我再想想吧。”乔嘉阳最后只能这么说道。
　　本来乔嘉阳还在犹豫，但是随后发生的一件事改变了他的想法。
　　乔世奇给乔嘉阳打了威胁电话，他在电话里命令乔嘉阳无论如何都不许跟楚轩逸离婚。如果离婚了的话，那 这么多年乔家抚养乔嘉阳的那些费用就要乔嘉阳立刻还清。
　　乔嘉阳接到这个电话的时候是很愤怒的，他这些年的生活每一步都被人给安排好了，现在就连他想要离婚， 乔世奇也要这样来威胁他。乔嘉阳不愿意再过这样一直被人掌控的生活了，他的人生他要自己做主。
　　挂了电话之后，乔嘉阳就直接给教授打了电话，说他要去参加学校这次的人道主义活动。不过他唯一的要求 是希望学校帮他保密，不管谁来问都不能透露他的去向。
　　教授很爽快的就答应了，本来这次出国就是要签保密协议的，乔嘉阳的去向只有很少的一部分人能知道。
　　安乐乐知道乔嘉阳的决定之后十分诧异，但是他看到乔嘉阳的态度很坚决，也就没有再说什么，而是瞩咐乔 嘉阳去了之后一定要注意安全，一定要平安回来。
　　此时的楚轩逸还不知道乔嘉阳已经决定离开，他现在正面对着哭泣的卓子文不知所措。
　　“楚轩逸，你什么意思？你要和我分手？ ”卓子文不可置信的问道。
　　楚轩逸看到卓子文震惊难过的样子，心里的愧疚简直要溢出来了。是他的摇摆不定伤害了卓子文，可是他这 段时间真的是纠结痛苦了很长时间才做出了这个决定。
　　楚轩逸那次和乔嘉阳见过面之后，回来越想越觉得不对劲。那天晚上他和乔嘉阳之间一定是发生了什么事情 了，否则乔嘉阳不会对他是那种态度。
　　就是因为乔嘉阳对他的这种态度，让楚轩逸突然意识到乔嘉阳对他来说有多么重要。
　　他一直以为自己喜欢的人还是卓子文，可是他直到现在才知道，原来时间的力量很强大。不管是因为什么原 因，卓子文终究是离开了他这么长时间。
　　而这么长的时间里都是乔嘉阳陪在他的身旁，他听管家说他昏迷的那一年里，乔嘉阳每天都照顾他，每天都 跟他说话。怪不得楚轩逸总觉得乔嘉阳的声音，气息是那么熟悉，原来在他第一次见他面的时候，乔嘉阳就已经 陪着他生活了一年的时间了。
　　楚轩逸知道卓子文是无辜的，卓子文才是他的男朋友，但是他控制不了自己的心。看到乔嘉阳一直那么冷漠 的对待他，楚轩逸觉得自己的心像是被一点一点挖掉似的，痛得他简直说不出话来。
　　深思熟虑之下，楚轩逸觉得自己还是应该跟卓子文说清楚，否则继续这样下去，到时候伤害的会是两个人。
　　“子文，真的对不起，我不知道怎么样才能表达我对你的歉意。可是我不想继续骗你下去，我现在满脑子想的 都是乔嘉阳，我也不知道我为什么会这个样子。我觉得这样下去对你很不公平，所以我才想在今天跟你解释清楚 的。”
　　“子文，我们分手吧，无论你要我怎么赔偿你我都能接受，真的对不起。”这是楚轩逸第一次这么真心的向一 个人道歉。
　　卓子文哭着摇了摇头，“我不要，我要你一直陪着我！你喜欢的人分明是我，为什么你现在却移情别恋了昵？ 我不相信。”
　　卓子文现在很受打击，像是被五雷轰顶了一样。他一直很自信的觉得楚轩逸喜欢的人是他，可是现在楚轩逸 竟然亲口告诉他，他移情别恋了，卓子文不能接受这样的说法。


第47章 选择离幵
　　卓子文虽然自私，虽然爱钱，但是他对楚轩逸的爱也是真的。他爱的人竟然爱上了一个他从来都没有放在眼 里的人，这让卓子文如何接受？
　　乔嘉阳到底有什么好的？卓子文不觉得自己比乔嘉阳差在哪里，可是楚轩逸为什么会喜欢上乔嘉阳？卓子文 觉得这简直就是个天大的笑话，楚轩逸一定是在骗他。
　　楚轩逸知道卓子文一时半会儿可能接受不了这件事情，是他对不起他，但是这件事他必须要说出来，只有这 样他才配再去找乔嘉阳。
　　“我是不可能同意和你分手的，你死了这条心吧！ ”这是卓子文第一次在楚轩逸面前这样情绪失控，他崩溃的 扔下这句话，就跑开了。
　　楚轩逸看着卓子文这个样子，心里十分愧疚。但是为了乔嘉阳，他不得不这么做，他会弥补卓子文的，无论 卓子文要他做什么。
　　在和卓子文说清楚之后，楚轩逸心里轻松了很多，这下子他总算是可以毫无负担的去找乔嘉阳了。他要告诉 乔嘉阳，他不会和他离婚，而且他和卓子文也已经分手了，乔嘉阳已经没有理由可以跟他离婚了。
　　楚轩逸将这件事告诉给了楚老爷子，楚老爷子知道之后，十分欣慰的说道：“轩逸，我早就说过阳阳是个好孩 子，你总有一天会喜欢上他的。可是你以前总是不信，现在知道错了吧？不过你现在去找阳阳还来得及，去和阳 阳好好解释清楚，把他带回来。”
　　楚轩逸点了点头，“我明白的，爷爷。以前是我太固执了，不愿意看清自己的心，直到失去了才知道后悔。爷 爷，您放心吧，我一定会把你的孙媳妇给你带回来。”
　　楚老爷子听到楚轩逸这么说，开心的笑了起来。这下子总算又能见到那个孩子了，希望楚轩逸这次可千万不 要再辜负那个好孩子了。
　　但此时的楚轩逸和楚老爷子还不知道，乔嘉阳现在已经到了机场，准备离开了，安乐乐正在送他。
　　“阳阳，你怎么走的这么急啊？我还没有好好的跟你告别。”安乐乐抱着乔嘉阳十分不舍的说道。
　　乔嘉阳笑了笑，“本来那里就很缺人嘛，所以我就申请提前过去了。乐乐，你自己照顾好你自己，千万不要一 直拼命的赚钱，也要顾好自己的身体，知道吗？”


第48章 痛苦的寻找
　　安乐乐点了点头，依依不舍的送走了乔嘉阳。
　　在安乐乐从机场离开没多久，手机上突然收到了一条短信。短信上面写着安乐乐的银行卡上突然被打进了一 大笔钱，上面还有乔嘉阳的留言。
　　“乐乐，用这些钱好好为阿姨治病，照顾好自己，不用担心我，我会平安回来的。”
　　安乐乐一看到这些话，眼泪立刻就忍不住流了下来。
　　乔嘉阳的这些钱可是用他自己的命和安危换来的，可是乔嘉阳竟然拿给他让他拿去给自己的妈妈治病。安乐 乐不知道该说什么好了，乔嘉阳一直都是这么善良，一直都是这么为别人着想。
　　安乐乐只能暗自祈祷乔嘉阳一定要平安回来，以后的日子都能幸福安康，不要再受苦了。
　　学校给乔嘉阳发放了金额很大的一笔奖金，除了把一部分钱拿给安乐乐之外，乔嘉阳还把乔家这些年在他身 上花的钱，以及楚家为他支付的学费的钱全都打到了他们的账户里。
　　乔嘉阳自己从小到大打工攒的钱也全都用上了，所以乔嘉阳现在可以说是身无分文的去了国外，身上一点钱 都没有了。
　　乔世奇在收到乔嘉阳打过来的钱之后，快要气死了。
　　难道乔嘉阳以为他把钱都打过来就可以和乔家脱离关系了吗？他做梦！他乔世奇永远都是乔嘉阳的父亲，这 在血脉关系上是永远都无法脱离不了的！
　　他不可能这么轻易的放过乔嘉阳，他一定要将乔嘉阳物尽其用，发挥出他自身最大的作用，永远为乔家而 活。
　　乔世奇愤怒的去了学校，准备找到乔嘉阳好好教训他一顿。可是去了乔世奇才知道乔嘉阳原来已经出国了， 而且要去很长时间，学校也执意不肯把乔嘉阳到底去的哪个国家说出来。
　　“我可是乔嘉阳的监护人！你们这样不经过我的允许就把乔嘉阳送出国是违法的！你们给我等着！我一定要让 你们付出代价！”乔世奇气愤的威胁学校道。
　　“乔先生，乔嘉阳已经成年了，他有权力不经过监护人的同意自己做决定。而且乔嘉阳要求我们校方为他保 密，所以我们也有义务不把这件事泄露出去。”学校的一个代表严肃的说道。
　　见学校执意不肯将乔嘉阳的去向说出来，乔世奇愤怒的离开了。他们不说就以为他没办法了吗？他会自己查 出来的！
　　另一边的楚老爷子在知道楚家的账户突然汇入了一大笔钱的时候，心里突然有了不好的预感。
　　他急忙给楚轩逸打了电话，让楚轩逸去学校找乔嘉阳，看他现在还在不在学校里面。
　　楚轩逸在电话里听到楚老爷子说的话，心一下子就提了起来，用最快的速度赶到了学校。
　　在听到学校说乔嘉阳已经出国的时候，楚轩逸觉得自己浑身的血液都倒流了，整个人都受到了冲击，差点没 有站稳。
　　“你们现在立刻把乔嘉阳去了哪个国家告诉我，否则我不会放过你们的。”楚轩逸冷声威胁道。
　　“很抱歉，楚先生，乔嘉阳临走前已经要求我们对任何人都要保密这件事，所以我们不能说。”学校的人依旧
　　没有把乔嘉阳的去向透露出来。
　　可是楚轩逸没有乔世奇那么好对付，他努力将自己的情绪平复了下来，现在最重要的事情是先要找到乔嘉 阳。
　　楚轩逸的手段有很多，就算学校不告诉他，他也有办法能查得出来乔嘉阳到底是去哪个国家了。
　　楚轩逸打电话找人查了乔嘉阳的身份证信息，利用身份证信息查出了乔嘉阳坐的飞机航班，最终知道了乔嘉 阳去往国外的目的地。
　　楚轩逸没有再耽误时间，直接坐上了私人飞机用最快的速度赶到了那里。但是到了那里之后，楚轩逸才知道 了一个让他瞬间崩溃的消息。
　　乔嘉阳之前的确到了这个国家，但是因为乔嘉阳到的时候这个国家正在打仗，所以乔嘉阳被转移到了别的国 家，已经不在这里了。
　　至于乔嘉阳被送去了哪个国家他们当地的人也不知道，因为当时的情况很紧急，只知道乔嘉阳现在应该是安 全的。
　　楚轩逸不敢相信乔嘉阳现在到底遭遇到了什么事情，虽然这些人保证乔嘉阳一定是安全的，但是楚轩逸还是 很不放心。
　　战火那么无情，谁又能保证乔嘉阳现在安然无恙的被转移走了呢？
　　楚轩逸刚开始还在因为乔嘉阳选择决绝的不告而别而痛苦，现在却开始担忧起了乔嘉阳的人身安全。
　　如果乔嘉阳出了什么事的话，他一辈子都不会原谅自己的。
　　楚轩逸来到这个国家的时候，席特助也跟着他来了。席特助看着他们的总裁从刚开始的冷静慢慢的变成了焦 躁不安，甚至开始情绪暴躁，每天都在外面奔波，满脸的疲惫。
　　如果乔嘉阳现在见到楚轩逸的话，可能根本就认不出眼前这个不修边幅，胡子拉碴，满脸倦色的人是那个意 气风发的楚氏总裁楚轩逸。
　　席特助眼睁睁的看着他们的总裁脸上的绝望越来越明显，情绪也越来越失控。
　　楚轩逸现在国内的事情基本上都不管了， 一心待在这里寻找乔嘉阳，一待就是待了两个月。
　　刚开始楚老爷子还很支持楚轩逸留在那里寻找乔嘉阳，可是时间长了，楚老爷子开始担心起了楚轩逸。
　　虽然还没有找到乔嘉阳，但是已经有证据表明乔嘉阳现在是安全的，没有遭受到伤害。只是乔嘉阳现在具体 在哪个位置他们无法知道，但是等到一年结束之后，乔嘉阳所在的那个地方应该就会把乔嘉阳给送回国了。
　　所以楚老爷子其实已经想让楚轩逸先回国了，因为楚轩逸现在的状态很不好，精神不好，身体状况也很差。 那个国家的医疗条件也不怎么样，楚轩逸也不注意自己的身体，再这样下去一定会出事的。
　　“轩逸，你先回来吧。既然现在已经知道阳阳没有出事，那你也就不用那么担心了，等时间到了阳阳自己会回 去的。阳阳既然执意想要离开你，那他就一定不会让你找到的，所以你听爷爷的话，先回来吧。”
　　楚老爷子在电话那头苦口婆心的劝着，但是楚轩逸很固执，根本不愿意离开这里，也不愿意听楚老爷子的 话。
　　最后在楚轩逸有一次因为心力交瘁，太过疲倦晕倒之后，楚老爷子强制性的命令楚轩逸身边的人把楚轩逸给 抬上了飞机，送他回了国。
　　楚轩逸一回国就直接被送进了医院，他之前昏迷了那么长时间，虽然后来醒来之后身体恢复了，但是现在这 么一奔波劳累，他的身体状况又开始糟糕起来。
　　楚老爷子看着昏迷的楚轩逸躺在病床上，又想起了之前楚轩逸昏迷一年多的那段时间，忍不住掩面而泣。
　　虽然他很生气楚轩逸将阳阳给气走了，可是现在看到楚轩逸成了这个样子，他还是有些于心不忍。
　　楚轩逸醒来之后发现自己回了国，很生气，从病床上爬起来就想要往外走去，坐飞机出国继续去寻找乔嘉 阳。
　　楚老爷子很生气的拦下了楚轩逸，“轩逸，你就算不为你自己着想，也要为我这个老头子想想，为那么大的一 个楚氏想想。你如果今天执意要走的话，那就从我老头子的尸体上踏过去吧。”
　　在楚老爷子的威胁下，楚轩逸最终还是没有再出国。但是楚老爷子发现楚轩逸从那天之后就变得十分沉默， 一天下来基本上都不说话，每天都是面无表情的坐在那里。
　　楚老爷子看到楚轩逸这个样子很心痛，可是却不知道如何去劝解他。他没想到这两个孩子竟然走到了今天这 一步，实在是让人难过。
　　而且楚轩逸是回国之后才知道原来乔嘉阳临走之前往他的办公室里寄了一个文件，文件里面是乔嘉阳已经签 好名字的离婚协议书，以及给楚老爷子的一封信。
　　乔嘉阳在信上表达了对楚老爷子的歉意，还让楚老爷子不要担心，一年之后他会平安回来的。还对楚老爷子 嘱咐了很多，希望楚老爷子能保重身体。
　　乔嘉阳没有给楚轩逸留下一言半语，只有那张冷冰冰的离婚协议书。
　　楚轩逸将那张离婚协议书翻来覆去的看了许久，每次看都舍不得毁掉它，这可是乔嘉阳唯一留给他的东西 了。
　　国内发生的所有事情乔嘉阳都不知道，之前他到了那个国家之后，本来还打算好好在那里工作，好好的教那 些孩子们念书。
　　可是谁知道战火那时候已经蔓延到了那个地方，乔嘉阳第一次见识到了战争的残酷和可怕。他在几个人的护 送下迅速到达了另外一个比较安全的国家，将工作的地点换到了那里。
　　但是换的这个国家的人都不会说英语，那里只有乔嘉阳一个亚洲人，所以他刚开始在那里很无助，不知道该 怎么办。
　　但是很幸运的，他在那里遇到了一个他怎么样也想不到竟然会和他在这里见面的人。
　　乔嘉阳是来到这个国家的第三天遇到楚元白的，那时候他在这个人生地不熟的地方，一个人都不认识，也听 不懂当地的语言，十分无助。
　　谁知道刚巧就遇到了背着摄像机的楚元白，乔嘉阳见到他的时候兴奋的都跳起来了。
　　“三叔！ ”乔嘉阳激动的跑了过去，“你怎么在这里啊？能见到你真的是太好了！”
　　楚元白看到乔嘉阳竟然在这里也十分吃惊，诧异道：“嘉阳，你怎么在这里？轩逸知道你来这里吗？”
　　乔嘉阳听到楚元白提起了楚轩逸，脸上的表情有些黯淡，解释道：“我和他准备离婚了，所以我就自己一个人 来这里了。”
　　楚元白因为一直在外面，所以还不知道这件事。看到乔嘉阳失落的表情，没有再说什么，安慰的拍了拍他的 肩膀。
　　“既然要和轩逸离婚了，那就别再叫我三叔了。我比你大不了几岁，你就叫我哥哥吧。”
　　乔嘉阳点了点头，“元白哥，你怎么会来这里啊？我之前其实去的应该是另一个国家，但是因为那里打仗了， 所以我就被临时送到了这里。这里的语言我也听不懂，自己一个人在这里也不知道要干什么，能见到你真的是太 好了。”
　　楚元白听到乔嘉阳这么说，笑了笑，“我是个摄影师，本来就是要在全世界各地跑来跑去的。这次我出国其实 就是为了来这里拍摄这些贫穷国家的风土人情，准备回去之后开一个有关于这个主题的摄影展。”
　　“而且遇到我你就放心好了，我会说这里的语言，我以后教你。”
　　乔嘉阳这下子是真的开心起来了，跟在楚元白后面问东问西的，楚元白也都耐心的向他一一解释了起来。
　　而且在通过楚元白和当地的人沟通之后，乔嘉阳决定还是教这里的孩子们念书，不过主要是要教他们说英 语。毕竟这些孩子们只有学会了英语，以后才有机会从这里走出去。
　　乔嘉阳每天都会跟着楚元白学习这里当地的语言，他学会那些词语之后，第二天就会把这些词语翻译成英语 教给当地的孩子们。
　　有了事情可以做之后，乔嘉阳终于不会觉得无聊了。他现在每天的工作就是教那些孩子们学学英语，然后空 闲的时间跟着楚元白一起去野外探险。
　　楚元白除了要拍当地的人文风情之外，还会去野外找寻那些珍稀的植物和动物，乔嘉阳跟着他见识到了很多 以前从来都没有见过的东西。
　　“元白哥，这个是什么啊？长得好吓人啊？怎么像是张着一个血盆大口的嘴巴啊？ ”乔嘉阳看到一株很奇特的 植物，好奇的问道。
　　楚元白走过来看了看，解释道：“这是一种花，叫做白鹭花。你别看它的名字这么好听，但是它开的花味道很 臭，就是为了故意吸引虫子来的，然后再把那些虫子给吞噬掉作为自身的养分。”
　　乔嘉阳没想到世界上竟然还会有这么凶残的花，他仔细的观察了一下，这株花的嘴巴里面的确有很多虫子的 尸体。
　　乔嘉阳这些日子跟着楚元白见识到了很多稀奇古怪的，特别好玩的东西，这些快乐的事情让乔嘉阳暂时忘记


第49章 遇到楚元白
　　了国内的那些让他烦恼的事情，每天都很开心。
　　不过在野外一直待着，当然有时候也会遇到一些突如其来的危险。乔嘉阳在一次跟着楚元白去拍摄昆虫的时 候，被当地的一种很凶狠，个头也很大的蜘蛛给咬到了。
　　楚元白听到乔嘉阳的叫声，急忙朝他跑了过来。看到他腿上被蜘蛛咬出来的伤口，脸色一变。
　　因为不知道这种蜘蛛有没有毒，楚元白先把自己背包里的血清拿了出来往乔嘉阳的腿上注射了进去。
　　乔嘉阳看着自己腿上流出了那么多的鲜血，十分害怕。他还是第一次遇到这种情况，慌得不知道应该怎么 办。
　　“元白哥，我会不会死啊？ ”乔嘉阳惊慌失措的问道。
　　乔嘉阳不想死，他答应了安乐乐和楚老爷子会平安回去的。而且不知道为什么，在这么害怕的情况下，乔嘉 阳想起最多的人还是楚轩逸。
　　他甚至要是觉得楚轩逸在这里就好了，也许他就不会像现在这样害怕了。
　　楚元白看到乔嘉阳吓得都快要哭出来了，拍了拍他的脑袋，有些好笑的安慰道：“放心啦，咬你的蜘蛛应该没 毒，你流出来的血液颜色是正常的。这里有毒的植物和动物我基本上都认识，我没有见过刚才咬你的那种蜘蛛， 大概率上来说应该是没毒的。”
　　“真的吗？ ”乔嘉阳睁大了眼睛充满希望的问道。
　　楚元白点了点头，然后背对着乔嘉阳蹲了下来，说道：“上来吧，我先把你背回去，让当地的医生看一下 吧。”
　　乔嘉阳犹豫了一下，最终还是爬上了楚元白的背。
　　楚元白嘴上那么安慰着乔嘉阳，心里其实还是有些担心的。他没见到不代表那只蜘蛛就没毒，现在血清也打 了，只能赶快先把乔嘉阳带回去让医生检查一下了。
　　不过幸好当地的医生检查了一下，咬乔嘉阳的那只蜘蛛没有毒，乔嘉阳没有什么生命危险。不过因为那只蜘 蛛咬的伤口很大，乔嘉阳腿上的伤口都已经肿起来了，走不成路了，所以乔嘉阳必须卧床休息一段时间。
　　楚元白看到乔嘉阳的小腿全都被纱布给包起来了，躺在床上下不了床的样子，有些愧疚的说道：“都怪我，我 不应该带你去那么危险的地方的。”
　　乔嘉阳听到楚元白把责任都揽到了他的身上，急忙摇头道：“元白哥，这怎么能怪你呢？你本来就不打算带着 我去，是我自己死皮赖脸的求着你让你带上我的。现在出了事也是我自己的责任，和你一点关系都没有。”
　　楚元白因为考虑到今天是去拍摄昆虫，不是很安全，本来是不打算带着乔嘉阳去的。但是乔嘉阳知道之后， 因为很好奇，所以一直求着楚元白带上他，最后楚元白才无可奈何的答应了他。
　　“话不能这么说，既然我已经决定带上你一起去，那我就有责任负责你的安全。现在你出了事，的确是我没有 做到位，忽略了你。”
　　乔嘉阳最后也没能争辩得过楚元白，不过他的心情倒是很好。
　　他能在这里遇到楚元白真的是太幸运了，如果不是楚元白的话，那他现在待在这个人生地不熟的地方一定会 很无助，也不知道该做些什么。
　　而楚元白因为经验丰富，什么都懂，带着乔嘉阳教会了他许多，让他每一天的日子都过得十分充实。
　　即使乔嘉阳不怪他，但是楚元白还是觉得很愧疚。他为了弥补乔嘉阳，费了很大的劲才终于让乔嘉阳有了一 次可以和国内的人通话的机会。
　　因为当地的信号很不稳定，所以想要和外界通话十分困难。当楚元白将电话交到乔嘉阳手上的时候，乔嘉阳 惊喜的睁大了眼睛，不可思议的看着楚元白。
　　楚元白看着乔嘉阳这个傻乎乎的样子，没忍住笑了一下，然后开玩笑道：“想给谁打电话就快打吧，一会儿没 有信号了你可别哭鼻子啊！”
　　乔嘉阳笑了起来，然后急忙拨通了安乐乐的电话。
　　安乐乐看到是国外来的电话的时候，立刻就接了起来，焦急的问道：“是阳阳吗？”
　　“是我，乐乐，你还好吗？阿姨的身体还好吗？ ”乔嘉阳听到安乐乐的声音之后，开心的说道。
　　“阳阳，你怎么才给我打电话啊？我听说你去的那个国家开始打仗了，你现在没事吧？你真的担心死我了！”
　　乔嘉阳听到安乐乐的声音里都带了哭腔，急忙安慰道：“我没事的，我现在已经转移到了一个安全的地方，这 里信号很不好，所以我到了现在才能给你打电话。”
　　楚元白看着乔嘉阳满脸带笑的和电话那头的人一直说着话，笑着摇了摇头，然后转身离开，将空间留给了乔 嘉阳自己。
　　安乐乐得知乔嘉阳平安之后，总算是将自己的心放回到了肚子里。
　　“乐乐，我走的时候阿姨不是又要准备做一场大的手术吗？现在怎么样了？手术成功了吗？阿姨的身体恢复的 怎么样了啊？ ”乔嘉阳担心的问道。
　　“阳阳，你放心好了，我妈妈的手术很成功。等你回来的时候我妈妈的身体可能就已经恢复健康了。”
　　乔嘉阳听到安乐乐这么说，十分开心，“真的吗？那真的是太好了！”
　　乔嘉阳又和安乐乐说了很长的一会儿话，才恋恋不舍的挂断了电话，因为这会儿信号开始断断续续，有点听 不清电话那头的声音了。
　　安乐乐挂了电话之后，想起在接电话之前他在医生办公室听到的那些话，哭着捂住了自己的脸。
　　“对不起，你妈妈的手术失败了。她现在的情况很危险，要是想要恢复过来的话，还需要很大的一笔钱，比之 前加起来的钱还要多......”


第50章 无奈的决定
　　安乐乐现在很无助，乔嘉阳给他的钱和他之前打工攒下来的钱已经全部用在他妈妈的这一次手术上面了。可 是现在医生竟然说还要进行一次手术，而且时间很紧急，如果不快点进行手术的话，他妈妈这次很可能会熬不过 去。
　　可是安乐乐现在去哪里弄这一大笔钱呢？就算他拼死拼活的打四份工，也不可能在这么短的时间内攒出这么 多钱。
　　安乐乐自己一个人哭了很久，但最终还是擦干了眼泪。不管怎么样，他妈妈自己一个人那么辛苦的把他抚养 长大，无论付出什么代价他都要把他妈妈的命给救回来。
　　安乐乐拿出了自己很早就收到的一张名片，手颤抖着拨通了上面的电话。
　　“喂，是陈经理吗？我是安乐乐......”安乐乐绝望的闭上了眼睛，缓慢的说道。
　　那边的陈经理接到安乐乐的电话，得意的笑了起来，他就知道这个男孩子还会来找他的。
　　安乐乐是以前在一家酒吧打工的时候认识陈经理的，那时候陈经理见安乐乐长得好看，年纪也不大，于是就 劝说他跟着他干，可以挣到很多钱，比做服务生赚钱多了。
　　可是那个陈经理是专门给一些有钱人介绍青涩好看的小男生的，安乐乐想也不想的就拒绝了他。他那时候觉 得只要自己勤奋一些，多打几份工，他妈妈的医药费他就能攒出来。
　　可是谁知道现实会这么无情，安乐乐根本打败不了这个残酷的命运，他最终还是要走向这个堕落的深渊，深 陷其中再也逃脱不出来。
　　陈经理把所有的事情安排好之后，就让安乐乐晚上的时候到一个高级会所去。
　　安乐乐换上了那些他从来都没有穿过的低领衣服，看着镜子里陌生的自己，他想要笑一下给自己鼓劲。可是 他的笑比哭还难看，眼睛里的明亮逐渐的黯淡了下来，直至熄灭不见。
　　到了晚上的时候，安乐乐忐忑不安的按照陈经理给的地址去了那个高级会所。进了包间之后看到那些色眯眯 的看着他的男人，安乐乐一阵恶心的感觉涌了上来，难受得他想吐。
　　他难道真的就要这么堕落了吗？他用出卖自己的身体换回来的钱去救他妈妈的命，他妈妈知道了之后会责怪 他吗？
　　他如果今天选择了这一步，以后就再也没有后悔的机会了。难道他就只有出卖自己的身体这一条路可以走了 吗？
　　安乐乐突然陷入了迷茫，他看到他身边的那个男人伸手朝他的脸摸了上来，最终还是忍不住推开了他，往外 跑去。
　　不行，他不能这么自甘堕落！他妈妈和乔嘉阳知道这件事之后一定会对他失望的，与其出卖自己的身体，那 他还不如去卖掉自己的肾，卖掉自己身上任何可以卖掉的器官。
　　陈经理在包间门口挡住了安乐乐，怒道：“安乐乐，你想干什么？到了这个时间你想反悔已经来不及了！你现 在给我乖乖的去把老板给伺候好了，知道了吗？”
　　安乐乐慌乱的摇了摇头，“对不起，陈经理，我后悔了。给你添麻烦了，真的对不起，请你让我走吧。”
　　陈经理听到安乐乐这么说，又看到坐在后面脸上已经有了不满神情的大老板们，最终狠狠的打了安乐乐一巴 掌，怒吼道：“你做梦！去给我乖乖的坐回去，听见没有？”
　　安乐乐被这一巴掌打得直接坐到了地上，他看着凶神恶煞的陈经理，一咬牙就从地上爬了起来，推开陈经理 就往外跑去。
　　陈经理见安乐乐敢逃跑，急忙对一边的几个保镖吼道：“还愣着干什么？给我追！”
　　安乐乐在这个迷宫一样的会所里狂奔着，后面陈经理和几个保镖对他穷追不舍，眼看就要追上他了。
　　安乐乐知道自己被他们抓回去之后下场一定会很惨，可是现在这些人已经离他越来越近了，这可怎么办啊？
　　就在安乐乐走投无路之时，他逃跑的时候，还屋路偏逢连夜雨的撞上了一个身材高大的男人，直接摔倒了。 这下子安乐乐彻底跑不掉了，陈经理和那几个保镖已经追上来了。
　　“跑啊！你有本事再跑啊！你看我回去不收拾死你！把他给我抓回来！ ”陈经理恶狠狠的说道。
　　安乐乐看着朝他走过来的几个保镖，坐在地上无助的往后爬着。他的脚刚才摔倒的时候好像扭住了，现在怎 么也站不起来了。
　　安乐乐此时已经彻底绝望了，可谁知道刚才被他撞到的那个男人竟然还没有走，而是对着安乐乐伸出了手， 有些疑惑的说道：“安乐乐？”
　　安乐乐听到这个熟悉的声音，抬头一看才发现原来他撞到的这个男人是许久未见的楚正宸。安乐乐一下子就 羞愧难安起来，眼圈迅速的就红了。
　　他最不想让看到他这个难堪狼狈的样子的一个人就是楚正宸，楚正宸是一个那么温柔正直的人，他现在在楚 正宸眼里的形象一定很糟糕。
　　楚正宸看到安乐乐只是掉眼泪不说话，于是蹲了下来摸了摸他的脚踝，沉声问道：“是脚扭了吗？”
　　安乐乐点了点头，有些难堪的将自己快要低到胸口的衣服往上拉了拉。
　　楚正宸注意到了安乐乐的这个动作，他什么都没说，将自己的西服脱了下来盖到了安乐乐的身上，然后拦腰 将他抱了起来。
　　陈经理看到楚正宸抱着安乐乐就准备离开，急忙走上前赔笑着说道：“楚少爷，这个安乐乐是我手下的人，今 天是他第一天上班，可能有些不习惯，楚少爷你把人交给我就行了。”
　　陈经理的工作就是和那些有钱人打交道，所以这些豪门少爷之类的人他都认识，自然也认识楚正宸。
　　楚正宸闻言瞟了陈经理一眼，不怒自威的说道：“我现在把人给带走，你有意见吗？”
　　虽然听闻楚正宸和楚家那边的关系好像不是很亲近，但楚正宸自己一个人在外面开公司，也将他自己的事业 做得很成功。陈经理衡量了一下利弊，最终还是赔笑着回答道：“我自然不敢有意见，楚少爷慢走。”
　　安乐乐看到楚正宸就像是一个从天而降的英雄一样救了他，心里万般感激。可是他却配不上楚正宸对他这么 好，在这么难堪的情况下遇到了楚正宸，楚正宸现在心里会怎么想他呢？
　　楚正宸将安乐乐抱上了车，然后先把他送到医院去看了看脚。幸好医生说安乐乐的扭伤不是很严重，抹上药 静养几天就行了。
　　楚正宸又将安乐乐抱上了车，然后问道：“你家在哪里？我送你回去。”
　　安乐乐小声的回答道：“我住在学校的宿舍。”
　　楚正宸听到安乐乐这么说，眉头皱了一下，“你住在上铺还是下铺？”
　　安乐乐不知道楚正宸为什么突然皱起了眉头，还以为是楚正宸嫌他有些麻烦了，于是急忙小声说道：“我住在 上铺，不过老板你不用送我回学校了，我自己能回去的。老板，今天真的谢谢你，我过几天会把医药费还给你 的，真的麻烦你了。”
　　其实楚正宸不是觉得安乐乐麻烦，而是刚才医生说了安乐乐需要静养几天，他现在脚扭伤了住在宿舍肯定会 很不方便，而且还是住在上铺。
　　楚正宸犹豫了一下，最终还是说道：“你要是不嫌弃的话，我先带你去我家。我家毕竟比宿舍的条件要好一 些，还能有个人照顾你。”
　　安乐乐震惊的睁大了眼睛，受宠若惊的摆了摆手，“不用了，今天已经很麻烦你了，送我回学校就可以了。”
　　但是楚正宸态度很坚决，最终无视掉安乐乐的拒绝，还是带着他回了家。
　　楚正宸将安乐乐安置到了客房里，把他抱上床之后，看着局促不安的安乐乐，最终还是开口问道：“你......你
　　今天为什么会去哪里？”
　　楚正宸对安乐乐的印象很好，那时候在公司里觉得他是个可以吃苦耐劳的男孩子，也很勤快。后来知道安乐 乐的家庭情况比较困难之后，还特意多照顾了他一些。
　　但是楚正宸怎么也没有想到今天竟然会在那里见到安乐乐，他犹豫了好久，还是把自己心里的疑问问了出 来。安乐乐是不是遇到什么困难了？
　　安乐乐听到楚正宸这么问，脸一下子涨得通红，觉得十分难堪丟人，但他还是解释道：“我......我妈妈做手术
　　需要很大的一笔钱，这笔钱要得很急，所以我就......后来到了那里之后我后悔了，然后就逃出来了。”
　　楚正宸知道安乐乐肯定是在走投无路的情况下才会选择去那里的，但他还是很不赞同安乐乐的这种做法，严 肃的说道：“筹钱的方法有很多，但这种是最不可取的。那些人手段很多，即使你以后后悔了也再也摆脱不了他们 了。”
　　“以后不要再这么冲动了，知道吗？”
　　安乐乐噙着眼泪点了点头，他这次真的知道错了，以后再也不会这么做了。


第51章 问题解决
　　“需要多少钱？ ”楚正宸又问道。
　　安乐乐说出了一个一般人根本就无法承担的数目，就算是安乐乐把自己卖了也不一定能卖到这么多钱。
　　楚正宸犹豫了一下，最终还是没有直接说要帮安乐乐还钱，因为他知道安乐乐肯定不会白要他的钱的。楚正 宸想了好一会儿，才想出了一个安乐乐也许会接受的办法。
　　“安乐乐，这笔钱我帮你出。不过你先别急着拒绝，这笔钱我可不是白给你的，是借给你的钱。”
　　可即使楚正宸这么说，安乐乐还是急忙摇了摇头拒绝道：“老板，这些钱即使你借给我，我短时间内也是无法 还完的。这样你太吃亏了，我不能这样坑你。”
　　“安乐乐你看这样行不行？你是不是还有一年就要毕业了？ ”楚正宸问道。
　　安乐乐点了点头，“对，明年这个时候我就毕业了。”
　　“你之前在公司实习时候的表现我很满意，所以我现在先把你给预定下来，等到一年之后你直接来我公司里上 班。你上班之后，每个月给你发的工资我都会扣下一半用作还债，你觉得怎么样？ ”楚正宸提议道。
　　安乐乐听到楚正宸这么说，简直不知道该怎么感激他了。楚正宸这样为他着想，尽心尽力的帮助他，害怕他 不接受他的钱还想出了这样一个办法。
　　安乐乐觉得自己如果还不答应的话，就真的有点辜负了楚正宸的用心了。于是安乐乐最终还是点了点头，认 真的保证道：“老板，你放心，我以后一定会好好工作，好好挣钱来报答你的，这些钱我也会尽快的还给你。”
　　见安乐乐终于肯接受他的帮助了，楚正宸也松了口气。
　　楚正宸很快就把手术的钱打到医院的账户里了，而且楚正宸还帮安乐乐的妈妈换了一个更好的护工来照顾 她。安乐乐看到楚正宸为他做了这么多，心里又感动又觉得愧疚。
　　他不会忘记楚正宸对他的帮助，他以后一定要好好的还他的这份恩情。
　　楚正宸其实平时中午的时候都是不回家的，但是因为安乐乐还在他家里，所以一向嗜工作为命的楚正宸中午 的时候第一次准时的下了班，带着饭回到了家里。
　　可是楚正宸一进自己的家里，看着眼前陌生的场景就愣住了。安乐乐正拄着拐杖在厨房里忙活着，家里弥漫 着饭菜的香味，一向空荡荡的餐桌上摆满了饭菜，一切看上去是那么陌生却又温暖。
　　安乐乐看到楚正宸回来了，开心的笑着招呼他道：“愣着干什么？快来吃饭啊！”
　　楚正宸这才反应了过来，将手里提着的饭放到了桌子上，沉声道：“你怎么还亲自下厨了？你的脚伤还没有 好，这样会加重你的伤势。”
　　安乐乐摇了摇头，“没事的，虽然我的脚扭了，可是我的手没问题啊，做点饭还是绰绰有余的。”
　　其实安乐乐说谎了，因为楚正宸家里什么食材都没有，安乐乐为了出去买到食材，一瘸一拐的走了很多路。 因为走路不太方便，做饭的时候也是手忙脚乱的。
　　“快坐下吃饭啊，一会儿凉了就不好吃了。”安乐乐招呼楚正宸道。
　　楚正宸坐了下来，面对着一桌子的美食，叹了口气，还是说道：“安乐乐你不用因为觉得欠了我，就这么费心 的准备这些事情。你的脚伤还没有好，以后不要这么勉强了，我每天会给你送饭。”
　　安乐乐笑着摇了摇头，“我不勉强，我以前经常做饭的，这些事情对我来说很简单，老板你不用担心。快吃饭 吧，尝尝我的手艺。”
　　安乐乐做饭的手艺的确很不错，乔嘉阳就很爱吃，这都是安乐乐在照顾他妈妈的这些年来锻炼出来的。
　　但即使是这样，楚正宸依旧还是十分反对安乐乐做这些事情，但是安乐乐在这件事情上很执着，依旧每天都 会做好饭等楚正宸回来吃。而且安乐乐每天都会帮忙打扫房间，做一些力所能及的事情。
　　楚正宸看到安乐乐如果不做这些事的话，好像就很无所适从，总是一脸惶恐的样子，最终还是随他而去了。 要是安乐乐做了这些事之后，心里会舒服一些，楚正宸也就不想再阻止他了。
　　安乐乐就这样一直在楚正宸家里养着伤，不过楚正宸这日竟然接到了一个不常和他联系的人的电话。
　　“轩逸，你找我有什么事情吗？ ”楚正宸有些疑惑的问道。
　　他和楚轩逸虽然是堂兄弟，但是一直不怎么亲近，因为他父母从小到大对他灌输的观念就是楚轩逸是他的竞 争对手，他一定要打败他。
　　虽然楚正宸没有按照他父母说的那样做，而是自己独自开始创业，没有依靠楚氏的关系，但是他和楚轩逸的 关系还是受到了一些影响，平日里并不怎么联系。
　　不过楚正宸和楚家的人的关系几乎都是这样不远不近的，包括他的父母和妹妹。
　　“安乐乐现在是不是在你那里？ ”楚轩逸在电话里有些急躁的问道。
　　这还是楚正宸第一次听到自己这个一向十分稳重冷淡的堂弟这么焦急的声音，“是，他现在的确住在我家 里。”
　　“那你可以带我去见他吗？我有些事情想要问他。”
　　听到楚轩逸这么说，楚正宸有些犹豫的问道：“你找他什么事情？”
　　楚正宸害怕楚轩逸是要找安乐乐的麻烦，所以才没有直接答应这件事情。要是楚轩逸真的是要找安乐乐的麻 烦的话，那楚正宸是无论如何都不会让他见到安乐乐的。
　　“乔嘉阳是安乐乐的好朋友，我找他是要问有关于乔嘉阳的事情。”楚轩逸解释道。
　　楚正宸这才安心下来，答应了楚轩逸的这个要求。
　　而安乐乐看到楚正宸回来的时候后面还带了一个他不认识的男人，吓了一跳。他没有见过楚轩逸，所以不知 道这就是乔嘉阳的那个法律上的丈夫。
　　“这是楚氏总裁楚轩逸，他说他要找你问些事情。”楚正宸向安乐乐解释道。
　　安乐乐这才明白过来原来这就是乔嘉阳一直跟他提起的楚轩逸，脸色一下子就变了。
　　“你是不是知道乔嘉阳在哪里？他是不是跟你联系过了？ ”楚轩逸有些急切的问道。
　　安乐乐的态度却是很冷淡，“这跟你有什么关系？阳阳已经跟你离婚了，他去哪里都跟你没关系。”
　　“他没有跟我离婚，我们没有办手续，也没有离婚！ ”楚轩逸情绪有些失控的吼道。
　　楚正宸看着楚轩逸情绪如此不稳，往前站了一步，将安乐乐护在了他的身后。
　　“你们俩就算没有办离婚手续，可是又跟真的离婚了有什么区别？楚轩逸，你害得阳阳那么伤心，独自一个人 离开了这个地方，现在凭什么又来找他？ ”安乐乐恼怒道。
　　楚正宸还是第一次看到安乐乐这个样子，安乐乐在他面前一直都是腼腆温和的，他还是第一次看到安乐乐这 么生气的样子，让楚正宸觉得十分新奇。
　　楚轩逸看到安乐乐并没有否认他之前的话，于是急忙追问道：“乔嘉阳的确是联系你了，对吗？他现在到底在 哪里？安全吗？过得还好吗？”
　　安乐乐冷哼了一声，“他过得很好，不劳烦楚总裁操心了。”
　　虽然之前已经知道乔嘉阳是安全的，但是现在亲耳听到安乐乐确认了这件事，楚轩逸总算是松了一口气。
　　楚轩逸知道乔嘉阳现在不想见他，安乐乐也不会把乔嘉阳现在的位置告诉给他，于是他也没有强求，只是对 安乐乐说道：“如果阳阳再联系你的话，请你告诉他，我已经和卓子文分手了，我在这里等着他回来。”
　　说完这些话之后，楚轩逸就默默的离开了这里。
　　安乐乐看到楚轩逸现在才对乔嘉阳痴情起来。有些不屑一顾。
　　早知如此，何必当初，如果楚轩逸早点就认识到阳阳对他的重要性的话，也就不会逼得阳阳自己独自一人远 走他乡，留在了那个危险的地方。
　　而另一边的卓子文已经快要疯掉了，他现在根本就见不到楚轩逸的面了。
　　刚开始的时候可能是因为楚轩逸对他还有愧疚，他哭着闹着要见楚轩逸的时候，楚轩逸还是会和他见面。但 是只要他一提出要和楚轩逸和好，楚轩逸就会毫不犹豫的拒绝掉。
　　后来次数多了，楚轩逸干脆就不见卓子文的面了。
　　卓子文这次是真的害怕起来了，之前他刚回国的时候楚轩逸那时候不见他，他都没有这样害怕过。因为他知 道那时候楚轩逸是对他有误会，只要解释清楚了，楚轩逸就会和他重归于好的。
　　可是这次不一样，这次楚轩逸已经亲口承认他移情别恋，爱上了那个乔嘉阳了。卓子文不甘心，楚轩逸明明 应该是他的！无论如何他都要把楚轩逸的心重新给夺回来，他不会白白便宜给那个乔嘉阳的！
　　楚轩逸身边的那个人最后一定是他，谁都别想把这个位置给抢走！


第52章 遇到危险
　　乔嘉阳本以为他就会这么一直跟着楚元白在这个国家生活下去，可是在他们在这个国家待了半年的时候，楚 元白突然和乔嘉阳说他要离开这里回国了。
　　“阳阳，我在这里待的时候已经很长了，到了该离开的时候了。”楚元白在这半年里和乔嘉阳的关系已经变得 很亲近了，他略有些歉意的对乔嘉阳说道。
　　乔嘉阳听到楚元白这么说十分震惊，不过楚元白其实只是来这里拍照片的，早就到了他该离开的时间了。不 过因为还要一直陪着乔嘉阳，所以楚元白才拖到了现在。
　　“元白哥，你要是想离开的话那就先回国吧，我一个人在这里没问题的。等我回国之后我回去找你的，你放心 走吧。”乔嘉阳懂事的说道。
　　楚元白看着乔嘉阳这个样子，心里有些不舍，犹豫了一下，干脆说道：“阳阳，要不你跟我一起回去吧？你在 这里也已经待了很长时间了，也该离开了。”
　　乔嘉阳摇了摇头，“当初答应了学校我要在这里待一年的，那我就要说到做到。而且我......我现在还不想回
　　国。”
　　乔嘉阳想到楚轩逸，还是有些犹豫，他觉得他现在还是没有足够的勇气回去面对楚轩逸和卓子文。
　　上次他和安乐乐联系的时候，安乐乐告诉他说楚轩逸去找了他，还说他已经和卓子文分手了，在国内等着他 回去。可是乔嘉阳不敢相信这些话，总觉得是楚轩逸骗他的，所以一直都不想回去面对。
　　楚元白看到乔嘉阳这么犹豫，劝道：“阳阳，轩逸他现在说不定都已经和卓子文结婚了，应该不会再来打扰你 了，你回去了应该也不会碰到他。如果轩逸敢欺负你的话，我这个三叔绝对不会放过他的。”
　　虽然楚元白这么说，但是乔嘉阳暂时还是不想回国，他婉拒了楚元白的这个提议。
　　乔嘉阳依依不舍的和楚元白告了别，楚元白已经准备第二天一早的时候就离开。
　　和楚元白相处了这么长时间，楚元白猛地要离开了，乔嘉阳其实很不习惯。不过他也不能那么自私的要求楚 元白不离开，毕竟楚元白还有自己的事要做。
　　第二天乔嘉阳起床的时候看了下表，然后叹了口气。都已经这个时间了，楚元白现在已经坐上离开的飞机了 吧。
　　乔嘉阳心情有些低落的走出了自己的住所，准备去给那些孩子们上课。可是当他看到站在广场中央那个拿着 摄像机依旧在拍照的男人，一下子就愣住了。
　　楚元白看到乔嘉阳愣愣的站在那里，笑着拿出摄像机对着乔嘉阳拍了一张照片，然后问道：“怎么傻住了啊？ 不认识我了吗？”
　　乔嘉阳开心的朝楚元白跑了过去，“元白哥，你怎么还没有离开啊？我还以为你早就走了呢。”
　　楚元白敲了一下乔嘉阳的脑袋，开玩笑道：“怎么？还盼着元白哥离开吗？我昨天看你那个快要哭出来的样 子，觉得我要是真的离开了，你怕是能哭死，所以我就决定不走了。”
　　“真的吗？不会影响到你的工作吗？ ”乔嘉阳开心的问道。
　　楚元白摇了摇头，“没事的，就当是我在休假吧，反正我都很长时间没有休息过了。”
　　乔嘉阳看到楚元白要继续留下来陪着他了，十分高兴。不过在不久的将来，乔嘉阳就后悔这时候将楚元白给 留下了。
　　因为在大概过了一个月的时候，战争的战火突然也波及到了他们现在待的这个国家。
　　乔嘉阳这天早上还在睡觉的时候，突然听到了外面传来了巨大的轰炸声，惊得乔嘉阳一下子从床上跳了起 来。
　　乔嘉阳从床上下来之后就急忙往外跑去，刚好就碰到了跑进来找他的楚元白。
　　楚元白急忙拉着乔嘉阳的胳膊往外跑去，一边跑一边跟他解释道：“那些反叛军已经打到这里来了，我们快点 跑。”
　　乔嘉阳这时候才看到楚元白身上已经背了好几个大包，拉着他就朝森林里跑去。
　　轰炸声离他们越来越近了，当地的人也都急急忙忙的收拾了东西，四处逃散。如果不快点逃走的话，被那些 反叛军给抓到就完蛋了。
　　楚元白拉着乔嘉阳跑到了森林里的一个山洞里，有一些当地的人也都跑到了这里避难。等到他们全都躲进山 洞之后，有几个身强力壮的男人用石头将山洞门口给堵了起来。
　　乔嘉阳从来没有经历过这样的事情，他躲在这个不知名的山洞里，听着外面的轰炸声，还有山洞里的虫子爬 来爬去的声响，害怕的躲在角落里抱紧了自己。
　　楚元白看到乔嘉阳那么害怕的样子走过去揽住了他的肩膀，安慰道：“放心，当地的人知道那些反叛军早晚会 有一天会打过来的，所以早早的就准备好了逃难的山洞。只要我们藏好，不被那些反叛军给发现了，就一定能平 安活下去。”
　　乔嘉阳坚强的点了点头，他看到那些当地的孩子们都不害怕，依偎在他们的父母怀里，乔嘉阳觉得自己更不 能害怕了，一定要坚强起来。
　　躲在山洞里的日子过得很艰苦，他们带的食物和水并不多，所以只能省着点吃。而且山洞里很黑，没有一点 光亮，对人的精神考验很大。
　　楚元白因为害怕乔嘉阳无聊，总是会跟他聊一些有趣的事情，希望他能在这个山洞里坚持的久一些。等到那 些反叛军搜刮完这片地方之后，就会离开了。
　　而另一边在国内的安乐乐看到电视上的国际新闻，一下子就震惊的站了起来。新闻里正在播报的反叛军入侵 的那个地方，正是乔嘉阳所在的那个国家的那个区域。
　　安乐乐再也坐不住了，焦急的在地上走来走去。要是那里真的打仗了的话，那阳阳现在怎么样了？他会不会 被抓住或者受到什么伤害啊？
　　安乐乐越想越害怕，在楚正宸回家之后，急忙将这件事告诉给了他。
　　“老板，这可怎么办啊？阳阳要是出事了可怎么办啊？”
　　楚正宸看到安乐乐都吓得快要哭出来了，安慰的拍了拍他的肩膀，然后说道：“乐乐，这事要告诉楚轩逸，不 能再瞒着他了。楚轩逸也许能把乔嘉阳给救回来。”
　　安乐乐听到楚正宸这么说，没有再犹豫，和楚正宸一起去楚氏找到了楚轩逸，将这件事告诉给了他。
　　“楚轩逸，阳阳所在的那个地方现在打起了仗，阳阳现在可能很危险，我已经联系不到他了。”安乐乐惊慌失
　　措的对楚轩逸说道。
　　“什么？ ”楚轩逸震惊的站了起来，急忙问道，“在哪里？你跟我说具体地址，我马上赶过去。”
　　楚轩逸用最快的速度赶到了那个国家，他同时还联系上了国际上的雇佣军，雇佣他们和他一起去把乔嘉阳给 救出来。
　　那些反叛军对抗的是这个国家的政府，对于其他国家的人他们其实很少去动。尤其还是像楚轩逸这样带了带 着大量军火的雇佣军，他们就更不可能去得罪了。
　　但是乔嘉阳和楚元白却没有这么幸运了，因为那里只有他们俩是中国人，就算那些反叛军将他们俩都给杀了 也没有人会知道，所以乔嘉阳和楚元白必须先躲起来。
　　楚轩逸到达那个国家之后，就带着雇佣军在那片区域寻找了起来，但是因为不知道乔嘉阳的具体位置，所以 楚轩逸搜寻起来十分困难。随着时间的流逝，楚轩逸越来越着急，担心得夜不能寐。
　　而这时的乔嘉阳的确也遇到了困境，他们手里的食物已经不够了。
　　因为食物快要吃完了，所以他们必须从山洞出去寻找食物，否则他们一定会都饿死的。
　　楚元白本来是打算让乔嘉阳留在山洞里，但是留在山洞里的都是一些老人孩子和女人，乔嘉阳作为一个男 人，坚决不肯留在山洞里，所以楚元白最后没办法只好带上了他。
　　因为害怕被那些反叛军给发现，所以他们在森林里面十分小心，没有走太远，只在附近摘了一些野果。
　　但是在附近的野果也被摘完之后，他们必须去一些更远的地方去了，但是这样一来也就会更加危险了。
　　“元白哥，你以前经历过这种事情吗？ ”在临出发之前，乔嘉阳好奇的小声问道。
　　因为他觉得楚元白的样子看上去像是十分熟练这些事情，而且一点都不害怕，一直都很淡定。
　　“遇到过啊，以前在别的国家拍照的时候，有一次也碰到了战争。你看我那次就平安的活了下来，所以你不要 害怕，也不用担心，我们这次也一定能平安活下来的。”
　　乔嘉阳点了点头，“嗯，我相信你的话，元白哥。”
　　楚元白笑着拍了拍乔嘉阳的脑袋，然后说道：“走吧，这次出去一定要小心。”
　　但是乔嘉阳和楚元白这次出门的时候就没有之前那么幸运了，他们一群人走了没多远就被藏在这里的反叛军 给发现了。


第53章 被救回国
　　乔嘉阳和楚元白被反叛军给抓了起来，也许是因为他们是外国人的原因，这些反叛军暂时还没有杀他们，只 是把他们身上的东西都给搜刮干净然后绑起来了。
　　“别害怕，也别说话，按照他们说的做就行了。”楚元白小声的跟乔嘉阳叮瞩道。
　　乔嘉阳急忙点了点头，跟在楚元白身后被反叛军带到了他们的大本营。
　　到了那里之后，乔嘉阳就看到一大群反叛军在那里说了一堆他听不懂的话，似乎是在争辩什么。
　　“元白哥，他们在说什么啊？ ”乔嘉阳小声的朝楚元白问道。
　　“他们正在讨论要怎么处理我们两个人，有的人说要杀死我们，但是也有人反对这样做，说要用我们作为人质 勒索钱财。”楚元白回答道。
　　乔嘉阳听到楚元白这么说，倒是希望眼前的这些反叛军更爱钱一些了，这样的话他和楚元白说不定才能平安 的回去。
　　楚元白后来用当地的话和这些反叛军交涉了一下，他们终于愿意向乔嘉阳和楚元白的国家发出通知，他们已 经抓到了乔嘉阳和楚元白，要求他们俩的国家用钱把人质换走。
　　不过这个消息还没有发送出去，就提前被也在当地的楚轩逸找的那些雇佣军给截获了。楚轩逸知道这个消息 之后，立刻带着人就往乔嘉阳所在的地方赶去。
　　虽然已经答应不会要乔嘉阳和楚元白的性命，但是那些反叛军们对他们俩的态度都很粗暴，不会给他们送食 物和水，任凭他们自生自灭。
　　乔嘉阳此时的嘴唇已经干裂开了，饥饿对他现在来说不是最困难的事情，他现在最难以忍受的是没有水暍， 他觉得自己快要渴死了。而楚元白的情况也没有比他好到哪里去，两个人现在的样子都十分狼狈，都快要撑不下 去了。
　　乔嘉阳看着楚元白陪着他一起受苦，而且还很有可能会搭上他的性命，心里十分愧疚。
　　如果不是为了陪他，楚元白现在根本不会被抓到这里，要是那些人真的要这样活生生的把他们给渴死饿死的 话，那他就真的太对不起楚元白了。
　　乔嘉阳看了看脸色苍白，仿佛下一秒就要晕过去的楚元白，一咬牙，直接朝看守他们的人扑了过去，急切的 用当地的语言喊道：“水！快给他水！水！拜托你给他点水可以吗？”
　　乔嘉阳的行为激怒了看守他们的人，他恶狠狠的将乔嘉阳从地上提了起来，又使劲的将他摔到了地上。
　　楚元白迷迷糊糊的看到乔嘉阳被人给打了，用尽自己的最后一丝力气爬到了乔嘉阳的身旁，用自己的身子护 住了他，气若游丝的说道：“阳阳，别冲动。再坚持一段时间就好了，再坚持一下。”
　　可是乔嘉阳觉得这些人好像根本没有想让他和楚元白活下去，虽然他们说是要用他和楚元白来换钱，可是这 样一直不给他们水和食物，根本就是要让他们自生自灭，直接饿死。
　　楚元白是被他给拖累的，乔嘉阳就算是自己死掉，也不想让楚元白陪着他一起陪葬，所以无论如何他都要想 办法让楚元白活下去。
　　“你们拿我做人质，好吗？把他给放了，他是无辜的。”乔嘉阳推开了挡在他前面的楚元白，蹩脚的用当地的
　　语言和看守他们的那个人说着。
　　但是看守他们的反叛军根本就没听懂乔嘉阳的话，他只觉得乔嘉阳在反抗他，于是更加愤怒的殴打起了乔嘉 阳。
　　楚轩逸赶到的时候看到的就是这一幕，他看到瘦弱的乔嘉阳被那个反叛军按在地上殴打的时候，整个心都揪 了起来，气得狠狠的将那个人给提了起来揍了他一拳。
　　“阳阳，没事吧？ ”楚轩逸将那个人扔到一边之后急忙抱起了乔嘉阳，焦急的喊道。
　　可是此刻的乔嘉阳已经晕倒了，一点意识都没有了。而在一旁的楚元白看到有人来救他们了，也再也坚持不 住的晕了过去。
　　“将那些人全都给我抓住解决了，一个都不许留。”楚轩逸冷冷的说完这句话后就急忙抱着乔嘉阳去找医生去 了。
　　乔嘉阳和楚元白现在都是严重脱水的症状，给他们俩暂时治疗了一下之后，楚轩逸就将他们两个人都抬到了 飞机上，紧急回国了。
　　国内的医疗条件要比当地的这个国家要好，必须尽快把他们送回去检查一下，免得耽误治疗。
　　不过幸好国内的医生检查过他们俩的身体状况之后，说他们俩暂时没有什么生命危险。但是因为他们俩的身 体因为太久没有摄入水分和营养了，所以现在很虚弱，要休养很长一段时间。
　　楚老爷子得到消息之后也急忙赶到了医院，看着躺在病床上的乔嘉阳和楚元白，楚老爷子吓得差点没晕过 去。不过在楚轩逸向楚老爷子解释了他们俩的身体状况之后，楚老爷子总算是松了口气。
　　“我说怎么大半年都联系不到元白？原来他和阳阳一起去了那个偏远的国家。这个孩子也真是的，怎么都不跟 家里人说一下啊？ ”楚老爷子看着楚元白，叹了 口气埋怨道。
　　楚元白因为经常全世界各地的乱跑，所以有时候几个月联系不上楚元白，楚老爷子倒也不是很担心。可是没 想到这次楚元白竟然去了这么危险的地方，这个孩子真是太让他操心了。
　　楚老爷子陪着楚轩逸在医院守了一会儿楚轩逸就开始劝楚老爷子先让他回去了，“爷爷，你先回去吧，时间长 了你的身子受不住。我在这里照顾阳阳，你就放心回去吧，明天再来看他们。”
　　楚老爷子闻言，点了点头。他年纪大了，的确有些撑不住了，等到明天他再来看阳阳和元白。
　　等到楚老爷子离开之后，楚轩逸握着乔嘉阳的手，看着依旧在昏迷的乔嘉阳，叹了口气。
　　“你就这么不想见我吗？竟然去了那么危险的一个地方。你要是出了什么事的话，你让我怎么办啊？幸好我现 在终于找到你了，真的是老天保佑。”
　　乔嘉阳昏迷的这段时间里，楚轩逸一直在他身边无微不至的照顾着他，每天都跟他说话，期盼着他能醒来。
　　楚轩逸在照顾乔嘉阳的时候，不知怎么的突然想到了当初他昏迷的时候，乔嘉阳也一定是像这样照顾他的 吧。也不知道乔嘉阳那段日子是怎么熬过来的。
　　楚轩逸愿意照顾乔嘉阳，可是他不想照顾昏迷的乔嘉阳，因为这样真的太痛苦了。他每天看着闭着眼睛的乔 嘉阳，心里总是会胡思乱想，害怕乔嘉阳永远都醒不过来，害怕乔嘉阳会出意外。
　　最先醒来的人是楚元白，他一醒来就不顾自己虚弱的身体，下了病床去了乔嘉阳的病房。
　　楚元白见到了守在乔嘉阳身旁的楚轩逸，对他却没有什么好脸色，仔细的询问了一下医生关于乔嘉阳的身体
　　状况。得知他并没有什么生命危险的时候，松了 口气。
　　“麻烦你放开，让我看一下阳阳行不行？ ”楚元白没好气的对楚轩逸说道。
　　楚轩逸牢牢的占据了乔嘉阳身旁的位置，一动不动，他对楚元白其实也很不满。
　　“三叔，阳阳分明就和你在一起，你为什么不告诉我他的位置？ ”楚轩逸冷声问道。
　　“我怎么知道你在找他？再说了，那个地方那么荒凉，一点信号都没有，我怎么告诉你？ ”楚元白辩解道。
　　楚轩逸才不相信楚元白的话，楚元白分明早就知道他一直在寻找乔嘉阳，可是却始终没有告诉他乔嘉阳正和 他在一起。而且就算没有信号，楚元白也绝对有能力可以和国内通上话，楚元白这根本就是在故意隐瞒。
　　听到楚轩逸这么说，楚元白倒是没有否认，而是恼怒道：“你把阳阳害得远走异国，我就算知道他的位置也不 会告诉你的。轩逸，你既然选择了卓子文就不要再来打扰阳阳了。阳阳很单纯，他会傻傻的相信你的话，然后又 一次被你伤害。”
　　“这是我和阳阳之间的事情，还轮不到你来插手。”楚轩逸冷冷的回答道。
　　其实楚轩逸和楚元白的关系一直都很不错，这还是他们第一次这样剑拔弩张。
　　楚元白才不怕楚轩逸生气，他怒道：“你要是胆敢伤害阳阳的话就和我有关系！你要是再敢骗阳阳的话，我不 会袖手旁观的。”
　　而闻讯赶来的楚老爷子看着都快要吵起来的叔侄两人，生气的砸了一下拐杖，训斥道：“你们俩这算是什么样 子？怎么自家人和自家人吵起来了？太不像话了！”
　　被楚老爷子训斥的两个人都闭了嘴，没有再说什么。
　　“好了，不要在这里吵到阳阳。走，我们出去说。”楚老爷子生气的扔下了这句话，就离开了病房。
　　楚元白看了一眼躺在病床伤的乔嘉阳，跟着楚老爷子出去了。而楚轩逸摸了摸乔嘉阳的脸，帮他把被子往上 拉了拉，才往外走去。


第54章 失忆了？
　　“元白，你是怎么回事？怎么一醒来就跟轩逸吵架？你别忘了你的命还是轩逸救回来的。”楚老爷子严肃的对 楚元白说道。
　　楚元白不吭声，心里却对楚老爷子的偏心十分不满。就算楚轩逸是他的孙子，他还是他的儿子呢，楚老爷子 怎么总是这么偏心楚轩逸？
　　楚老爷子说完了楚元白，又转过头说起了楚轩逸，“轩逸，你也是，元白好歹也是你的长辈，你怎么可以跟他 那样说话？下次不要再这样做了，知道吗？”
　　楚轩逸点了点头，“爷爷，我知道了。”
　　楚老爷子见叔侄两个人终于不再争吵了，这才关心起了楚元白的身体，和他说起了话。
　　楚轩逸见楚老爷子和楚元白聊起天，没有他什么事了，于是回了病房，继续去照顾乔嘉阳了。
　　楚元白都已经醒来了，乔嘉阳却迟迟的一直没有醒，这让楚轩逸十分担心。但是医生给乔嘉阳检查过很多 遍，检查结果显示他的身体一点问题都没有了，但是不知道为什么却醒不过来。
　　就在楚轩逸急得想要请国外的专家来给乔嘉阳治疗的时候，乔嘉阳有一天突然毫无征兆的就醒了。
　　“阳阳！你醒了？你感觉怎么样？觉得身体哪里不舒服吗？ ”楚轩逸看到乔嘉阳睁开了眼睛，急忙抓着他的手 问道。
　　但是很奇怪的，乔嘉阳看到楚轩逸的样子之后，眼睛里全是陌生，抗拒的将自己的手抽了回来，疑惑的问 道：“你是谁？我认识你吗？”
　　楚轩逸听到乔嘉阳这样说，脑子里一轰隆，整个人都僵住了，完全无法思考了。
　　这到底是怎么回事？乔嘉阳竟然失忆了吗？
　　楚轩逸急忙叫来了医生，楚元白也闻讯赶来了。
　　可是乔嘉阳见到楚元白的时候很惊喜，开心的喊道：“元白哥你也平安的活下来了吗？真的是太好了！”
　　楚轩逸看到乔嘉阳还记得楚元白却不记得他，整颗心都沉了下去。他紧紧的盯着乔嘉阳，没有再说话，而是 耐心的等着医生过来给乔嘉阳检查。
　　他不相信，不相信乔嘉阳真的会把他给忘了，这肯定是乔嘉阳在跟他开玩笑。
　　医生过来之后给乔嘉阳全身上下都检查了一遍，他的身体没有什么问题了，只是还有一些虚弱。
　　至于乔嘉阳的失忆，医生并没有检查出来是什么原因。乔嘉阳他所有的事情都记得，唯独楚轩逸这个人他忘 掉了。
　　只要一提及关于楚轩逸和他之前发生的什么事情，乔嘉阳就说自己头疼，没有印象，根本想不起来。楚轩逸 看到乔嘉阳难受头疼的样子，也就没有再让医生询问下去，冷着脸把医生叫了出来。
　　“医生，这到底是怎么回事？为什么他什么人什么事都记得，却偏偏把我给忘记了？ ”楚轩逸有些焦躁的问 道。
　　医生斟酌了一下，才小心翼翼的回答道：“病人的大脑我们仔细检查过，并没有出现什么会导致失忆的诱因。 不过人的大脑其实很复杂，有时候有些问题是医学手段也检查不出来的。”
　　“病人现在大脑和神经并没有什么问题，我们初步怀疑可能是因为他经受过什么刺激，然后选择性的将那些刺 激他的经历给忘掉了。”
　　楚轩逸听到医生这么解释，心里一凉，十分震惊。他当初带给乔嘉阳的伤害究竟有多大，才能让乔嘉阳潜意 识的想要忘记和他的这些回忆，楚轩逸心里现在是满满的懊悔和悔恨。
　　“那有治愈的可能吗？ ”楚轩逸怀抱着一丝希望问道。
　　可惜医生摇了摇头，回答道：“对不起，我们暂时解决不了。也许病人哪一天再受到什么刺激就会自己想起来 了，但也许病人有可能一辈子都想不起来。”
　　楚轩逸听完医生的话之后，独自一个人面无表情的在房间里坐了很长时间。
　　即使是乔嘉阳把他给忘记了，他也不可能会放弃乔嘉阳。他们俩以前的回忆没有了，那他就和乔嘉阳一起来 制造新的回忆，总之他一定要和乔嘉阳在一起。
　　想通了这些事情之后，楚轩逸又回到了病房里，一回去就看到乔嘉阳兴奋的在和楚元白说着话。
　　“元白哥，没想到我们俩还能活着从那里出来，真的是太幸运了！”
　　楚元白笑着点了点头，还摸了摸乔嘉阳的头，回答道：“对啊，真的是很幸运，一定是阳阳你的幸运分给了 我，所以我们才能平安回来的。”
　　乔嘉阳听到楚元白这么说，正准备回答的时候，突然看到了楚轩逸，竟然对着他笑了一下。
　　楚轩逸有些受宠若惊，刚才低落的心情瞬间就消失了，惊喜的朝着乔嘉阳走了过去。
　　可是还没等到他走到乔嘉阳身旁，就听到乔嘉阳对他说道：“楚先生，谢谢你把我和元白哥救出来。我刚才都 听元白哥说了，是你把我们救出来的，真的很感谢你。”
　　原来乔嘉阳还是没有想起来，楚轩逸的心又沉了下去。
　　“阳阳，我不是什么楚先生，我是你的......”楚轩逸的话还没有说完，突然就被一旁的楚元白给打断了。
　　“阳阳，你才刚醒来，先好好休息。我和楚先生还有事情要谈，等会儿再来看你。”楚元白一边和乔嘉阳说着 这些话，一边把楚轩逸往病房外面推去。
　　等出了病房之后，楚轩逸有些微怒的抓住了楚元白的衣领，厉声道：“楚元白，你到底什么意思？为什么不让 我说出我和阳阳是夫夫关系？你究竟是何居心？”
　　楚元白冷笑了一下，讽刺道：“阳阳为什么会选择忘记你难道你心里一点数都没有吗？你带给阳阳的只有痛 苦，为什么还要阳阳想起你？我这样做是为阳阳好。”
　　楚轩逸松开了抓着楚元白衣领的手，冷冷的看了他一眼，警告道：“我跟阳阳之间的事和你没关系，你最好别 多管闲事。”楚轩逸说完之后转身就走。
　　“你别忘了现在对阳阳来说你就是个陌生人，我在他心里的分量可比你重多了，他只会相信我的话！ ”楚元白 对着楚轩逸的背影大声吼道。
　　楚轩逸停住脚步顿了一下，但最终还是没有再跟楚元白争辩什么，直接离开了。
　　知道乔嘉阳醒来的消息之后，安乐乐也急忙跑到了医院。
　　这段时间他经常来医院看乔嘉阳，乔嘉阳一直昏迷不醒让安乐乐都快要担心死了，幸好他现在醒来了。
　　乔嘉阳看到安乐乐之后很开心，拉着他说个没完，一直在说他在国外发生的那些事情。
　　过了一会儿，楚轩逸又进了病房，乔嘉阳一看到他就诧异的问道：“楚先生你怎么还没有离开啊？我很感激楚 先生救了我，我以后身体好了之后会亲自上门感谢您的。不过现在不用再麻烦楚先生了，我的好朋友已经来照顾 我了。”
　　楚轩逸听到乔嘉阳客气的话，沉默了一会儿，才缓缓的说道：“我知道，我来拿点东西，以后再来看你。”
　　虽然在楚元白那里放了狠话，但是楚轩逸终究还是害怕会再刺激到乔嘉阳，于是还是什么都没有说，心痛的 选择和乔嘉阳成为了陌生人。
　　安乐乐不可思议的在一旁看着乔嘉阳，阳阳这是把楚轩逸给忘了吗？可是他怎么觉得有点奇怪呢。
　　等到楚轩逸离开之后，安乐乐盯着乔嘉阳看了半天。
　　乔嘉阳摸了摸自己的脸，不解的问道：“乐乐，你一直看着我干嘛？我脸上有什么东西吗？”
　　“阳阳，你跟我说实话？你真的把楚轩逸给忘记了吗？我怎么觉得你有点......”
　　安乐乐话没有说完，但是乔嘉阳已经明白了他的意思。他有些无奈的叹了 口气，说道：“怎么什么都瞒不过你 啊？不过我本来也没有打算瞒着你。”
　　“你果然是装的对不对？我就说怎么这么奇怪！ ”安乐乐惊呼道。
　　刚才乔嘉阳和楚轩逸说话时的语气很像是乔嘉阳以前赌气的时候喜欢用的语气，他和乔嘉阳很早以前有一次 吵架的时候，乔嘉阳就是用这种像是陌生人一样的语气跟他说话的。
　　乔嘉阳其实刚醒来的时候脑子里还很迷糊，他见到的第一个人就是楚轩逸，但是他下意识的就不想面对楚轩 逸。于是他想了一个失忆的方法出来，没想到真的把所有人都骗到了，除了安乐乐。
　　“那阳阳你接下去打算怎么办啊？ ”安乐乐问道。
　　乔嘉阳叹了 口气，“只能走一步说一步呗，也许楚轩逸看到我忘记了他，就会放弃和我纠缠，然后我们俩就会 真的慢慢变成陌生人。”
　　“这真的是你想要的结果吗？ ”安乐乐觉得如果真的到了那一天的话，乔嘉阳一定会很难过的。
　　虽然乔嘉阳现在嘴上说着他不想再和楚轩逸在一起了，但是安乐乐看得出来，他对楚轩逸分明还有感情。可 是现在还在气头上的乔嘉阳，是无论如何都不会承认自己内心对楚轩逸还有感情的。


第55章 发现异样
　　而且乔嘉阳现在也觉得楚轩逸对他的感情其实并没有那么深，在他忘记他之后，楚轩逸也并没有为这段感情 争取过什么，而是很轻易的就接受了这个结果。
　　但是第二天的时候乔嘉阳就知道自己想错了，因为楚轩逸第二天的时候就又来医院看他了，还拿来了一个文 件夹。
　　文件夹里的是楚轩逸和乔嘉阳的婚姻证明，以及他们以前留下的一些照片。
　　楚轩逸让乔嘉阳看了这些东西之后，认真的说道：“阳阳，我们俩是法律承认的夫夫，这就是我们的结婚证 明。还有你看看这些照片，我们俩以前一起做了很多事情，这些照片是骗不了人的。我们并不只是陌生人而已， 阳阳。”
　　楚轩逸回去之后一个人想了很久，还是觉得不能这样坐以待毙。他要让乔嘉阳知道他们俩的关系，他要重新 追求乔嘉阳。
　　可是乔嘉阳看了这些东西之后却始终无法相信楚轩逸的话，“楚先生，不是我不相信你，而是我脑海里一点关 于你的记忆都没有。别的人和事我都记得很清楚，唯独没有你的记忆。你现在说我们俩结婚了，这对我来说真的 像是天方夜谭。”
　　“阳阳，你现在只是失去了记忆，但是事实是我们俩的确已经结婚了。不管你记不记得我，我现在必须陪在你 身边，直到你把我想起来。”楚轩逸语气坚定的说道。
　　乔嘉阳很抗拒楚轩逸留在这里照顾他，但是楚轩逸这次怎么都不肯让步了，陪在乔嘉阳身边几乎是寸步不 离。
　　乔嘉阳假装失忆的目的本来就是为了逃避楚轩逸，可是现在却适得其反，楚轩逸反而一直陪在他的身边，这 让乔嘉阳十分气恼，想方设法的想要把楚轩逸给赶走。
　　“楚先生，我说了很多遍了，不用你来照顾我！你有你自己的事情要去做，我也有我自己的事情要做，麻烦你 不要再跟在我身后了。”乔嘉阳见楚轩逸就连他去上卫生间也要跟着，终于忍不住生气的说道。
　　“医生说了，你的大脑的一些功能还没有恢复，随时都有可能再晕倒，所以我必须陪着你。”楚轩逸坚持道。
　　乔嘉阳简直被楚轩逸这个百折不挠的精神给气无语了，无奈的进了卫生间，然后反手就把门给关上了。
　　楚轩逸看到乔嘉阳这么对他，倒也不生气，而是耐心的站在卫生间门口等着乔嘉阳，时不时的还要跟乔嘉阳 说几句话，以确保他没出事。
　　楚轩逸就这么一直贴身照顾着乔嘉阳，直到乔嘉阳被医生准许出院。不过乔嘉阳虽然出院了，但是还是没有 想起楚轩逸，这让楚轩逸觉得有些挫败。
　　乔嘉阳出院之后，楚轩逸就不能时不时的来纠缠乔嘉阳了，因为乔嘉阳住在了学校的宿舍里，而楚轩逸也要 处理的楚氏的事情，所以两个人见面的次数少了很多。
　　楚轩逸心里觉得十分可惜，只能利用乔嘉阳的课余时间多来看看他，而乔嘉阳倒是觉得十分庆幸，终于可以 正常的在学校上课了。
　　这次出国工作因为战争被终止了，但是因为是事出有因，所以学校依旧承认了乔嘉阳的这次经历，奖金不会 收回，反而还给予了他嘉奖。
　　乔嘉阳是到了学校之后才知道原来安乐乐之前竟然差点做了那个后悔终生的决定，乔嘉阳知道之后十分后 怕。幸好楚正宸那时候救下了安乐乐，否则后果不堪设想。
　　“乐乐，你以后千万不可以再这么冲动了！如果你有什么困难的话，记得告诉我，我们俩一起想办法解决。你 下次如果再这样瞒着我去做这么危险的事情，我一定会生气的。”乔嘉阳严肃的说道。
　　安乐乐点了点头，有些愧疚的说道：“是我之前鲁莽了，你放心，我以后绝对不会再做那样的傻事了。”
　　得了安乐乐的保证之后，乔嘉阳总算是放心了，同时也对那个素未谋面的楚正宸更加好奇起来。
　　不过乔嘉阳没有见到楚正宸，反而是先见到了许久没有见面的卓子文。
　　卓子文一直见不到楚轩逸，后来他听说乔嘉阳从国外回来了，左思右想还是觉得应该来见见他。
　　“嘉阳，好久不见，你最近过得好吗？ ”卓子文温柔的笑着对乔嘉阳说道。
　　乔嘉阳看了一眼卓子文，然后十分疑惑的问道：“我认识先生你吗？我怎么一点印象都没有啊？”
　　卓子文诧异的看着乔嘉阳，上下打量了一下他，奇怪的问道：“嘉阳，我是卓子文啊，你不认识我了吗？”
　　乔嘉阳摇了摇头，抱歉道：“不好意思，我之前因为出了一些意外，所以有些事情和人都记不得了。”
　　卓子文有些不相信乔嘉阳的话，可是乔嘉阳这个样子看上去的确像是不认识他。而且之前他都跟乔嘉阳闹翻 了，如果乔嘉阳真的还记得他的话，现在对他的态度理应会很愤怒，不会像现在这么平静。
　　难道他真的失忆了？卓子文有些拿捏不住到底是怎么回事。
　　不过即使乔嘉阳真的是失忆了，卓子文也要把他今天过来准备说的话说清楚。
　　“嘉阳，我们俩真的认识。我现在有事要跟你说，你可以跟我去一趟咖啡厅吗？ ”卓子文恳求道。
　　乔嘉阳摇了摇头，“我又不认识你凭什么要跟你去咖啡厅啊？有什么话你就在这里说吧。”
　　卓子文被乔嘉阳这样的态度弄得有些尴尬，最后只好说道：“嘉阳，我是轩逸的男朋友。虽然你和轩逸结婚 了，但是轩逸喜欢的人还是我，所以我希望你能主动跟轩逸离婚，把他还给我。”
　　乔嘉阳有些莫名其妙的看着卓子文，无语道：“这位先生，我并不认识你，你和那个楚轩逸原来也是认识的 吗？我也不认识那个楚轩逸，你们俩真的很奇怪，一直来找我说些莫名其妙的话。”
　　“还有，你既然是楚轩逸的男朋友，楚轩逸喜欢的人是你的话，那你就去找楚轩逸说啊，来找我干什么？我和 你们一点关系都没有，拜托你们不要再来打扰我了。”
　　乔嘉阳说完这些话就扔下卓子文离开了，卓子文有些气恼的握紧了拳头。
　　这个乔嘉阳失忆了之后怎么这么难对付？他要是找楚轩逸有用的话那他还来找他干什么？
　　不过刚才听他的意思是他也忘记了楚轩逸，这可真的是太好了！楚轩逸只要一天没有和乔嘉阳在一起，那他 就还有机会。
　　不过卓子文还没来得及高兴，突然就看到了站在一旁冷着脸的楚轩逸。
　　“你来找阳阳做什么？你跟他说了什么？ ”楚轩逸冷冷的问道。
　　卓子文没想到楚轩逸竟然看到了刚才的那一幕，心里十分慌张。不过他很快就镇定了下来，笑着对楚轩逸说 道：“轩逸，怎么这么巧啊？你怎么也来这里了？”
　　“我刚才没跟嘉阳说什么事啊，只是我听说他出院没多久，所以特意来看看他的。”卓子文解释道。
　　可是刚才楚轩逸分明看到乔嘉阳对卓子文生气了， 一定是卓子文说了什么刺激乔嘉阳的话，否则乔嘉阳这么 和善的人怎么可能会生气呢？
　　“轩逸，我真的没有说什么，你怎么可以怀疑我呢？我们这么久没见了，难道你对我说的第一句话就是质问我 吗？ ”卓子文有些伤心的说道。
　　可即使是卓子文这样说，楚轩逸心里还是觉得有些异样。在他心里一直善良温柔的卓子文现在竟然背着他来 找了乔嘉阳，而且还说了什么刺激到乔嘉阳的话，这让楚轩逸觉得十分震惊。
　　难道卓子文还有未知的另外一面没有被他发现吗？这到底是怎么回事？
　　“轩逸，我们这么久没见了，我一直想要见见你跟你说说话。你现在有空吗？我们一起去暍杯咖啡吧。”
　　即使心里有了怀疑，但是楚轩逸嘴上没有再说什么，而是摇了摇头道：“不了，我还有事，下次再暍吧。”
　　等到楚轩逸离开之后，卓子文的心仍是快速的跳个不停。刚才楚轩逸应该没有发现什么异样吧？绝对不能让 楚轩逸知道他背着他私底下做了那么多的事情。
　　如果楚轩逸知道了的话，那他和楚轩逸的关系绝对是完了，再也没有复合的可能了。
　　卓子文有些胆战心惊的离开了乔嘉阳的学校，同时十分后悔今日的自己有些太鲁莽了，差点就被楚轩逸发现 了。
　　看来以后做什么事的时候一定要三思而后行，不能再这么直接的来学校找乔嘉阳了，如果再被楚轩逸撞到的 话那就真的解释不清了。
　　而回去之后的楚轩逸越想越觉得不对劲，他总觉得卓子文好像跟他想象中的有些不一样，他今天为什么会去 找乔嘉阳？到底是哪里出错了呢？
　　楚轩逸考虑了很长时间，最终还是对席特助下了命令，“去调查一下卓子文在我昏迷那段时间做了些什么。”
　　“是，总裁。”席特助恭敬的回答道。


第56章 不对劲的楚元白
　　乔嘉阳出院之后，楚元白会经常来找乔嘉阳看望他，两个人会时不时的出去吃饭。
　　楚元白自从知道乔嘉阳失去对楚轩逸的记忆之后，就几乎不在乔嘉阳面前提起楚轩逸了。不过楚元白听乔嘉 阳提起卓子文曾经来找过他的事情之后，忍不住问道：“阳阳，你真的忘记了楚轩逸吗？还有我爸爸你都不记得了 吗？”
　　乔嘉阳有些心虚的点了点头，“对啊，怎么了？我只记得我还在乔家的那些事情，以及我们在国外经历的那些 事，中间一年的记忆都没有了。”
　　楚元白并没有看出乔嘉阳的心虚，他在确认乔嘉阳真的忘记了楚轩逸之后说道：“阳阳，你不要搭理楚轩逸。 你和他的确是结婚了，但是那是楚轩逸逼着你嫁给他的，根本不是你自愿嫁给他的。”
　　乔嘉阳听到楚元白这么说愣住了，有些震惊的看着楚元白。
　　楚元白没有察觉到乔嘉阳的异样，继续说道：“阳阳，轩逸这个人心思很重，所以你不要跟他多来往，否则他 一定会伤害到你的。等过段时间你最好跟他把离婚手续办了，不要再跟他有来往。”
　　楚元白说完之后才发现乔嘉阳一直沉默着，没有说话，于是有些奇怪的问道：“阳阳，你怎么了？怎么不说 话？”
　　乔嘉阳勉强的笑了一下，然后疑惑的问道：“元白哥，真的是楚轩逸逼着我嫁给他的吗？我对这些事情一点印 象都没有了。”
　　楚元白点了点头，“你不要听楚轩逸在那里胡说，当初他是为了争夺楚氏的继承权所以逼着你嫁给他的。那时 候他昏迷了很长时间，爸爸因为听了大师说的话，说你能给楚轩逸带来福气，所以才想让你嫁给楚轩逸的。”
　　“但是你那时候没有同意，楚轩逸醒来之后听说了这件事，觉得和你结婚可以独自一人继承楚氏集团，于是硬 逼着你嫁了过来。而且你嫁过来之后，他对你很不好，还一直和卓子文来往着。所以阳阳你千万不要被楚轩逸的 表面给骗到了。”
　　“可是......可是楚总裁看着不像是这样的人。”乔嘉阳犹豫了一下，说道。
　　楚元白听到乔嘉阳这么说，叹了口气，劝道：“阳阳，楚轩逸这个人心机不可测，他既然对你编造出那么多的 谎话，那他一定是做了万全的准备，不会露出马脚的。”
　　“可是乐乐也跟我说......”
　　乔嘉阳的话还没有说完就被楚元白给打断了，“阳阳，乐乐那时候忙着他妈妈的事情，其实对你和楚家的事情 不是很清楚。而那时候我一直在楚家，在一旁看得很清楚。”楚元白严肃的说道。
　　乔嘉阳点了点头，“我知道了，元白哥，我会小心一点楚轩逸的。”乔嘉阳话虽这样说，心却一点一点的沉了 下去。
　　如果乔嘉阳真的失忆了的话，那他今天肯定会相信楚元白的这些话的。可关键是乔嘉阳并没有失忆，之前所 有的事情他都记得。
　　楚元白说的这些根本就是谎话，是楚老爷子来恳求他让他嫁给楚轩逸的，楚轩逸那时候还昏迷着，根本就不 知情，又何来强逼之说？还有楚轩逸一直都是毋庸置疑的楚氏的继承人，他根本不用费尽心思去争取。
　　楚元白外表看上去还是原来那个和善的，喜欢开玩笑，一直照顾他的元白哥，可是他的话却让乔嘉阳不寒而
　　而
　　/I、o
　　他说这些谎话到底有什么目的？就是为了让他和楚轩逸决裂吗？可是这样对他来说又有什么好处？楚元白的 真面目到底是什么？
　　这些疑问一直环绕在乔嘉阳的心头，但是在楚元白面前，他没有表现出异样，只是和往常一样的和楚元白吃 完了这顿饭，然后楚元白就将他送回了学校。
　　乔嘉阳不知道该怎么处理这件事情，他到现在也不知道楚元白的目的到底是什么。毕竟楚元白当初在国外对 他的那些照顾也是真的，不惨一点假。
　　不过乔嘉阳没有对任何人提起这件事，他总觉得背后应该有什么他不知道的隐情，他需要再仔细探查一下。
　　乔嘉阳失忆的事情楚轩逸一直瞒着楚老爷子，楚老爷子年纪毕竟大了，他害怕楚老爷子知道之后会受不了这 个刺激。但是楚老爷子许久都见不到乔嘉阳，一直很着急。
　　“轩逸，你不是说阳阳已经出院了吗？他为什么不来看我啊？我之前想去医院看他，可你总说他要静养。”楚 老爷子不满的说道。
　　“爷爷，阳阳现在在学校上课，课业很重。等到他放假之后，会来看您的。”楚轩逸无奈的回答道。
　　楚老爷子听到楚轩逸这么解释，没有再说什么，但是心里已经起了怀疑。
　　乔嘉阳是个孝顺的孩子，就算是课业繁重，他也一定会抽出时间来看他这个老头子的。除非是乔嘉阳和楚轩 逸之间又发生了什么事情，才让乔嘉阳不肯再来楚宅，免得和楚轩逸碰面的。
　　第二天的时候楚老爷子瞒着楚轩逸出了门，来到了乔嘉阳的学校来找他。
　　乔嘉阳见到楚老爷子了之后十分惊喜，也顾不得装什么失忆了，开心的朝着楚老爷子跑了过来。
　　楚老爷子有些嗔怒的敲了一下乔嘉阳的脑袋，责备道：“你这个孩子为什么不去看我啊？你是不是又和轩逸有 什么矛盾了？好歹轩逸冒着危险跑去将你给救了回来，你们俩就不要再折腾了，好不好？”
　　乔嘉阳这时候才想起来他还在装着失忆呢，不过现在再装已经来不及了。他左右看了一下，然后对楚老爷子 说道：“爷爷，好久没见你了，我真的好想你。我们不要在这里说了，找个地方先吃饭吧。”
　　说起来楚老爷子和乔嘉阳也有大半年没有见面了，之前乔嘉阳被救回来的时候虽然楚老爷子见了他，但是那 时候乔嘉阳还昏迷着。现在这是乔嘉阳醒来之后第一次见到楚老爷子。
　　等坐下来吃饭的时候，楚老爷子忍不住问道：“阳阳，这到底是怎么回事啊？你为什么不去楚宅了？”
　　乔嘉阳不好意思的笑了一下，有点不知道怎么把这件事说出口。
　　“爷爷，我......我醒来之后跟楚轩逸说我失忆了，忘记了在楚家所有的事情，所以我就......”
　　楚老爷子没想到乔嘉阳竟然会这么做，有些觉得好笑的大笑了起来，“这么说轩逸那个孩子真的相信了？” 乔嘉阳点了点头，“应该是的。”
　　楚老爷子没想到他这个一向聪明的孙子竟然一遇到乔嘉阳的事情，脑子就有些失去理智了，连这么拙劣的一 个谎言竟然也能骗到他。
　　楚老爷子了然的笑了一下，打趣道：“阳阳，你放心，爷爷不会出卖你的。爷爷帮你一起瞒着轩逸，让轩逸这 个孩子得到点教训也好。”
　　乔嘉阳听到楚老爷子这么说，也没忍住笑了起来，“那就真的谢谢爷爷了。”
　　“不过阳阳啊，你和轩逸之间的问题是你们自己的事，跟我这个老头子可没什么关系。所以你和轩逸闹归闹， 你可以不见他，但是你必须要来看我啊，你不知道我自己在家都无聊死了。”
　　“可是我去见您的时候碰到了楚总裁怎么办啊？ ”乔嘉阳有些犹豫。
　　“可以跟他说虽然你失去了记忆，但是跟我一见如故。放心，我会帮你瞒着他的。”楚老爷子想了一会儿，说 道。
　　乔嘉阳知道楚老爷子真的是把他当成了亲孙子，所以也不忍拒绝这个老人想要多见见他的愿望，于是点了点 头答应了。
　　然后乔嘉阳就和楚老爷子开心的说起了他自己这大半年的经历，“爷爷，你不知道，我在国外的这半年多见识 到了很多以前从来都没有见过的东西，可惜我还没待够就回来了。”
　　“没关系啊，阳阳，你要是还想出国的话爷爷到时候会帮你的，出国多去见识一下也挺好的。”楚老爷子安慰 他道。
　　乔嘉阳点了点头，“爷爷，我在国外的这半年多三叔他很照顾我，帮了我很多。”
　　“元白这个孩子就是喜欢在全世界各地跑来跑去，对家里的生意一点兴趣都没有，我也是拿他没什么办法。不 过没想到这么巧他竟然碰到了你，这个孩子的脾性挺好的，也很好相处。”
　　乔嘉阳从楚老爷子的口吻听得出来，他还是挺疼爱他的这个小儿子的。
　　乔嘉阳犹豫了一下，还是没有把楚元白之前跟他说的那些话对楚老爷子说出来。乔嘉阳害怕这些话会惹得楚 老爷子伤心，还是等事情调查清楚之后再告诉楚老爷子吧。
　　和楚老爷子这次见面之后，乔嘉阳之后的一段时间就开始去楚宅看望他了。前几次去的时候乔嘉阳都没有碰 到过楚轩逸，但是有一次他下了课去到楚宅的时候，刚好就在楚宅门口碰到了楚轩逸。
　　楚轩逸见到乔嘉阳之后十分惊喜，朝着他就走了过来。


第57章 勃然大怒
　　乔嘉阳转身就想要躲开，但是已经来不及了，楚轩逸已经走到了乔嘉阳的面前。
　　“阳阳，你怎么过来了？你是来找我的吗？ ”楚轩逸笑着问道。
　　乔嘉阳摇了摇头，“楚总裁，我是来看楚老爷子的。”
　　楚轩逸奇怪的看了乔嘉阳一眼，“可是......你不是失忆了吗？”
　　乔嘉阳尴尬的笑了一下，“对啊，我是失忆了。但是楚老爷子之前去学校见我，我和楚老爷子一见如故，他想 让我多来看看他，所以我就来了。”
　　楚轩逸有些狐疑，但还是什么都没有说，带着乔嘉阳走了进去。
　　楚老爷子看到乔嘉阳和楚轩逸一起进来了，也愣住了，急忙对楚轩逸解释道：“轩逸，阳阳这孩子还是没有想 起我，但是这孩子心地好，知道我一个人在家无聊就说要来多陪陪我。”
　　楚轩逸点了点头，“我知道了，爷爷，你先和阳阳说着话，我去书房取个东西。”
　　楚轩逸临走的时候又回头看了一眼乔嘉阳，然后对他说道：“阳阳，我有个东西想要你看一下，你一会儿和爷 爷聊完天后去书房找我好吗？”
　　乔嘉阳有点不想去，犹豫道：“你要我看什么东西啊？”
　　“对你来说很重要的一个东西，你一会儿上来就知道了。”楚轩逸沉声回答道。
　　等楚轩逸走之后，乔嘉阳和楚老爷子聊了一会儿天就催促着乔嘉阳上楼了。
　　“阳阳，刚才轩逸不是说要给你看什么东西吗？你赶快上去看看吧，看是什么重要的东西。”楚老爷子笑着说 道。
　　虽然楚老爷子嘴上说是要给楚轩逸一些教训，但是他内心深处其实还是想要楚轩逸和乔嘉阳尽快和好的。
　　乔嘉阳点了点头，深吸了口气，然后上了二楼敲了敲楚轩逸书房的门。
　　书房的门立刻就被打开了，乔嘉阳没想到楚轩逸竟然就在书房门口等着他，被吓了一跳。
　　楚轩逸开了门之后看了看乔嘉阳身后没有别人，只有他一个人过来了， 了然于心的笑了一下，然后视线紧盯 着乔嘉阳的脸不放。
　　“你看我干什么？ ”乔嘉阳推开了楚轩逸，掩饰自己情绪的走了进去，“你到底要让我看什么东西啊？”
　　楚轩逸将房门关上，也走了进来先给乔嘉阳倒了杯茶。等到乔嘉阳坐下之后，他才缓慢的开口了。
　　“阳阳，你没有失忆对不对？ ”楚轩逸以肯定的口吻问道。
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么问，慌张了起来，急忙回答道：“谁说的？我现在脑子里关于你的任何事情就记不得 了，你现在对我来说就是个陌生人。”
　　“别骗我了，阳阳。”楚轩逸口气十分笃定的说道，“阳阳，你如果真的失忆了的话，那你刚才为什么会知道书 房的位置？根本不用别人领着就自己找到了书房的位置。”
　　乔嘉阳没想到竟然是这一点漏了马脚，怪不得刚才楚轩逸故意要让他来书房找他，原来都是他设好的计谋。
　　但即使楚轩逸发现了他是在假装失忆，乔嘉阳也不会承认的，他反驳道：“是我刚才提前问了爷爷你的书房在
　　哪里，所以我才能知道的。楚总裁，我失忆的事情医生都确认了，为什么你还在这里嘴硬不肯承认呢？”
　　楚轩逸沉默了，许久没有说话。
　　见楚轩逸不说话，乔嘉阳也一句话不说，整个书房陷入了沉默，气氛十分尴尬。
　　过了许久，楚轩逸才开口说道：“阳阳，你既然一口咬定你失忆了那我也不说什么了。但是我希望你知道的 是，我们俩现在还是夫夫，并没有离婚。而我和卓子文已经分手了，我现在在追求你，希望你能回到我的身边。”
　　乔嘉阳亲耳听到楚轩逸对他的感情，心里不知道为什么会有种酸酸的感觉，很难受。他不相信楚轩逸的话， 因为楚轩逸要是真的喜欢他的话，当初为什么要那样伤害他呢？
　　楚轩逸喜欢了卓子文那么长时间，怎么可能说不喜欢就不喜欢？他在喜欢卓子文的时候，和他发生了关系， 之后还当做什么事都没有发生过一样，这是乔嘉阳内心深处最大的一个阴影。
　　他总觉得楚轩逸那时候只把他当成了一个工具，没有把他当成是一个有血有肉，也会感觉到痛的活生生的 人。
　　“楚总裁，你说的这些我都听不明白。你对我来说只是一个陌生人，请你不要再对我说这些莫名其妙的话 了。”乔嘉阳最后认真的对楚轩逸说道。
　　楚轩逸见乔嘉阳现在这么排斥他，感觉到难过的同时又有一点庆幸。乔嘉阳现在这么费尽心思的骗他说他失 忆了，应该是还对他有感情吧。
　　如果没有感情的话，乔嘉阳不会费这么大的劲来躲避他，楚轩逸现在只能这样自我安慰着自己。
　　最后在楚轩逸的坚持下，楚轩逸亲自开车将乔嘉阳送回了学校。
　　“谢谢楚总裁，我该下车了。”一路上两个人都一直沉默着，到了学校门口的时候，乔嘉阳才出声打破了沉 默。
　　楚轩逸点了点头，犹豫了一下，才沉声说道：“阳阳，以后想去家里看爷爷就直接去，不用顾忌我，楚家的其 他人也不会再去打扰你。”
　　乔嘉阳和楚轩逸此时都心知肚明，乔嘉阳根本就没有失忆。但是楚轩逸现在也不强逼着乔嘉阳承认这件事 了，反正时间还有很多，他有耐心，一切事情都慢慢来，乔嘉阳总有一天会原谅他的。
　　乔嘉阳点了点头，没有再说什么，下车离开了。
　　楚轩逸坐在车里看着乔嘉阳离开的背影，看了很长时间，直到再也看不到的时候，才默默的启动车子，孤身 一人离开了。
　　楚轩逸让席特助去调查的事情很快就有结果了。
　　“总裁，卓先生当年出国之后，账户里突然多了一大笔钱，这笔钱是老爷子那边的账户汇出去的。卓先生拿着 这笔钱在国外挥霍了一段时间，等把所有钱都挥霍完之后生活变得拮据起来。”
　　“而且我还查到卓先生在国外的时候还一直请了私家侦探注意着国内的情况，当他得知总裁你醒过来之后就立 刻回国了。”席特助严肃的向楚轩逸汇报道。
　　席特助这个时候已经知道了原来乔助理就是总裁夫人，但是他已经许久没有见过乔助理了，也知道乔助理和 总裁关系闹僵也是因为这个卓子文的关系。
　　席特助挺喜欢乔嘉阳这个男孩子的，觉得他又上进又善良，很好相处。因此在调查这件事的时候，席特助私
　　心想要为乔助理讨回一点公道，所以调查的很仔细，很深入，谁知道竟然就调查出了这么一个惊天大秘密。
　　楚轩逸此时已经愤怒的握紧了拳头，勃然大怒的将办公桌上所有的东西都扫到了地上。
　　好啊，原来他还是被骗了！卓子文就如他当初料想的那样，的确是因为看到他出事了，就逃跑出国了。等到 他恢复之后，就又装模作样的回国来找他了。
　　席特助看到楚轩逸大发脾气，站在一旁大气都不敢喘一下，生气的总裁实在是太恐怖了，那个卓子文一定是 要倒大霉了。
　　楚轩逸现在已经恨不得将胆敢欺骗他的卓子文给碎尸万段了，他没想到卓子文的心机竟然这么深，将他给骗 得团团转。
　　当初卓子文离开之后，他醒来见到的第一个人就是乔嘉阳，虽然他那时候不肯承认，但是他的确是在和乔嘉 阳相处的过程中慢慢的喜欢上了他。
　　可是后来卓子文回来了，还编造了谎言让他相信他不是一个背信弃义的人。楚轩逸那时候犹豫过，迷茫过， 但最终还是决定和卓子文和好，伤害了乔嘉阳。
　　其实那时候他就已经喜欢上了乔嘉阳，但是他却不敢承认，也不想辜负他和卓子文的感情，就一直骗他自 己，说他自己喜欢的人应该是卓子文，不应该喜欢上乔嘉阳。
　　可是感情根本是骗不了人的，楚轩逸最开始还能骗骗自己，可是当他得知乔嘉阳离开这里出国之后，楚轩逸 就再也忍受不住了。他只要一想到乔嘉阳以后会忘记他，会喜欢上别的人，会和别的男人在一起，楚轩逸就恨不 得立刻将乔嘉阳给抢回来。
　　这件事让楚轩逸痛彻心扉的意识到他真的爱上了乔嘉阳，他的心里已经装不下任何的人了。
　　可是现在乔嘉阳回来了，却不肯原谅他了，不愿意和他在一起了。虽然楚轩逸一直说自己有耐心等着乔嘉阳 原谅他，但是其实他内心深处也是彷徨害怕的，害怕乔嘉阳真的一辈子不原谅他。
　　而导致这一切的罪魁祸首就是卓子文，卓子文骗了他，让他没有看清楚自己的心，最终伤害到了乔嘉阳。
　　可是楚轩逸在痛恨卓子文的所作所为的时候，不得不承认的是即使卓子文的确做了这些事情，但其实最错的 一个人还是他。是他的摇摆不定和犹豫不决伤害到了乔嘉阳，错的人是他。


第58章 卓子文的靠山
　　不过楚轩逸现在觉得他和乔嘉阳的事情先放一边，卓子文这个心思恶毒的人他是必须要处理的。
　　楚轩逸先回了楚宅，见了楚老爷子。
　　“爷爷，当初你说的你赶卓子文离开到底是怎么回事？ ”楚轩逸见到楚老爷子之后，急忙问道。
　　楚老爷子见楚轩逸终于来问这个事情了，恨铁不成钢道：“你现在才知道你这件事做错了啊！你之前真是气死 我了！”
　　“当初你昏迷的时候，那个卓子文连来医院看你一次都没有。我本来就不喜欢他，那时候更是觉得他这个人品 性有问题，于是就去找他让他离开你。”
　　“可是你知道他那时候做了什么吗？他说他离开你可以，但是我必须给他一大笔精神损失费，补偿他这么长时 间在你身上浪费的时间。我当时听到的时候都要气死了，想也没想的就把支票砸到了他的脸上。”
　　“卓子文拿着钱就出了国，我本以为这件事就这么结束了，可谁知道他后来竟然又回国了。而你明知道他做了 这些事，却还执意要和他和好，还把阳阳那个孩子给弄得那么伤心。轩逸，你怎么这么糊涂啊？”
　　楚轩逸听楚老爷子说完了事情的整个经过，才知道当初的自己是有多愚蠢。卓子文和他说的是另一个版本， 而他只以为卓子文的确是楚老爷子逼走的，但是却没有详细了解这整个过程到底是怎么回事。
　　楚轩逸将卓子文当初使的计谋告诉给了楚老爷子，楚老爷子听后愤怒不已，“轩逸，这个卓子文心思恶毒，把 我们两个人骗得团团转，你可不要轻易的放过他！”
　　楚轩逸冷着脸点了点头，“爷爷，你放心，我不会放过他的。”
　　楚轩逸自己一个人开着车去了卓子文居住的公寓，卓子文开门看到是楚轩逸，很惊喜的急忙让他进去了。
　　“轩逸，你怎么来了啊？你找我是有什么事吗？ ”卓子文开心的都不知道该说什么好了，一直含情脉脉的看着 楚轩逸。
　　楚轩逸看到卓子文依旧还是这个装模作样的样子，冷笑了一下，然后将席特助调查出的照片全都当着卓子文 的面扔了出来，“卓子文，到了现在你还是想要装作什么事都没有发生过一样吗？”
　　卓子文看到地上散落的照片全都是他在国外醉生梦死的照片，脸色一下子就变了，如潮水般的恐惧瞬间涌了 出来。
　　他急忙拽住了楚轩逸的袖子，惊慌失措的解释道：“轩逸，你听我解释啊！事情不是你相信的那个样子的，我 没有背叛你，你听我解释啊！”
　　楚轩逸一脚踢开了卓子文，冷冷的说道：“好，我听你解释。你现在跟我解释，你为什么要獅子大开口向我爷 爷要了那么大一笔钱？为什么到了国外之后就和不同的男人厮混？为什么知道我醒来之后就又立刻赶回了国？”
　　楚轩逸每说一句话，卓子文的脸色就白了一分。他没想到楚轩逸竟然调查的这么仔细，所有的事情都知道的 一清二楚了。
　　“我......”卓子文百口莫辩，最后他只能求铙道，“轩逸，看在我们俩在一起那么长时间的份上，求你原谅我这
　　一次吧！我真的知道错了，我那时候只是一时糊涂。我没想到要离开你的。真的，求你原谅我这一次吧！”
　　“你还有脸提这个！ ”楚轩逸更加愤怒了，“卓子文，要是你有一点良心的话，我在病床上躺着的时候你就不会
　　选择一走了之。我真的是瞎了眼以前才会喜欢上你！你做过的那些事情难道你都不会觉得愧疚吗？”
　　“卓子文，我不会原谅你！我早就不喜欢你了，你以后无论落到什么下场都跟我没关系，我们从这一刻起恩断 义绝，再也不要见面了！ ”楚轩逸不屑于亲自动手解决卓子文，因为他知道，只要他将给予卓子文的一切都收回来 的话，卓子文就彻底完蛋了。
　　楚轩逸和卓子文决裂之后，回去的第一件事就是将卓子文现在住的那所公寓给收回来，那所公寓是他送给卓 子文的。
　　卓子文刚开始还死活不愿意搬出去，但是后来一群身强力壮的男人进了公寓，将卓子文的所有东西全都扔了 出去，还把卓子文也扔到了大马路上。卓子文最后没办法，只能拿着自己所有的行李准备去住酒店。
　　可是到了酒店里，卓子文才发现自己所有的卡都被冻结了，他现在身上一分钱都没有了，最后卓子文只能先 投奔到了自己的一个朋友家里。
　　可是楚轩逸对他的报复还不仅仅如此，卓子文后来收到了一份清单，上面罗列着卓子文这些年欠楚轩逸的 钱。那是一笔很大的数目，靠卓子文一个人的话一辈子都还不清。
　　楚轩逸还派人给卓子文带了话，卓子文必须想办法把这些钱给还清。如果不还的话，楚轩逸就要上诉到法 院，到时候严重的话卓子文说不定还要坐牢。
　　卓子文没想到楚轩逸竟然这么绝情，他根本没有欠楚轩逸那些钱，那些都是楚轩逸花在他身上的钱而已，凭 什么现在让他还？
　　但是卓子文知道楚轩逸的手段有很多，即使他不承认他欠了楚轩逸这么多钱，但到时候楚轩逸也一定有办法 可以拿出证据。
　　卓子文实在是不知道该怎么办了，而且他投奔的这个朋友知道他没钱之后，现在三番两次的想要赶他走，差 点没把卓子文给气死。
　　他那时候还跟楚轩逸在一起的时候，这些朋友们全都奉承巴结着他。现在他和楚轩逸分开了，失势了，这些 人就全都对他唯恐不及，根本就不搭理他了。
　　就在卓子文走投无路的时候，他突然想到了一个人，就是一直暗恋他的程文彬。
　　其实卓子文以前是看不上程文彬的，因为程文彬可不像楚轩逸，独自继承了那么大的一个楚氏。程文彬上面 还有个哥哥，他的哥哥比他能力突出，到时候继承家业也是他的哥哥，而不是程文彬，所以卓子文看不上他。
　　但是现在卓子文已经落到了这个地步，程文彬也算得上是一个不错的选择了。想到这里，卓子文立马给程文 彬打了电话。
　　程文彬知道卓子文马上就要流落街头之后，急忙赶到了卓子文的身旁，把他带到了自己的别墅里。
　　“小文，这个别墅我不经常来，你可以先住在这里。”程文彬看着卓子文消瘦的模样，有些心痛的说道。
　　卓子文点了点头，感激的对程文彬说道：“文彬，真的很谢谢你。如果不是你的话我现在可能还不知道要去哪 里，真的谢谢你。”
　　程文彬摇了摇头，然后疑惑的问道：“小文，你和轩逸到底怎么了？轩逸怎么会突然把你给赶出来了呢？”
　　听到程文彬提起楚轩逸，卓子文的眼泪立刻就掉了下来，“文彬，轩逸他......他变心了！他喜欢上了乔嘉阳，
　　所以觉得我碍眼，就把我给赶出来了！可是就算他想和分手，他现在也做得太绝了点！”
　　“他竟然让我把和他谈恋爱时花费的费用全都还给他，而且还说那是我欠他的钱，我去哪里弄那么多钱还给他 呢？ ”卓子文哭着说道。
　　程文彬气愤的拍了下桌子，怒道：“轩逸怎么可以这么做呢？我现在去找他去！小文，你放心，我一定会替你 讨回公道的！”
　　见程文彬这么冲动，卓子文急忙拦住了他，“文彬，你不要冲动！我不想和轩逸闹得那么难看，毕竟相爱一 场。他现在这么对我我也不责怪他，我只希望能尽快解决这些事情，然后和他划清界限。”
　　“还有文彬你和轩逸是好兄弟，我不想因为我弄得你们兄弟之间闹得很僵。”卓子文善解人意的说道。
　　卓子文现在的目的是想要勾引住程文彬，攀上这颗摇钱树，所以绝对不能让程文彬去找楚轩逸，否则他做的 那些事情不就都暴露了？
　　“小文，你真的是太善良了！轩逸这么伤害你，你怎么还这么替他着想呢？你真的是我见过最善良的人！ ”程 文彬忍不住感叹道。
　　卓子文不好意思的笑了一下，然后又强调了一遍不许程文彬去找楚轩逸，“文彬，你真的不要去找轩逸，要是 我知道你去找他了一定会生气的。”
　　程文彬点了点头，“放心，小文，你说的话我会听的，我不会去找他。而且轩逸对你做出这么过分的事情，我 也不想再和他来往，短期内是不会再见他的。”
　　卓子文想要的就是这个效果，他甜蜜的笑了一下，柔情似水的对程文彬说道：“文彬，你对我真好，我都不知 道该怎么报答你了呢。不过你一定要说话算话，千万不要去找轩逸。”
　　程文彬被卓子文的这个笑迷得都有些不知道东南西北了，现在卓子文和楚轩逸分手了，那是不是代表他现在 有机会了呢？程文彬暗自窃喜的想到。


第59章 卓子文的下场
　　卓子文暂时住到了程文彬的别墅里，程文彬每日都会来看他，还给他买了很多东西。
　　卓子文看着满满一地的礼物，感动的对程文彬说道：“文彬，你对我真好！我真的不知道该怎么报答你了。”
　　程文彬羞涩的笑了一下，“小文，我不用你报答，我们是朋友嘛！朋友不就是要互相帮忙的吗？”
　　卓子文也不好意思的笑了起来，但是心里却是十分恼怒，恼怒程文彬的迟钝。
　　这几天他明里暗里一直在暗示程文彬，要是聪明一点的人早就能看出他的心思了，会主动把这段关系给挑 破。可是这个程文彬也不知道是傻还是故意的，一直傻乎乎的说他们是朋友，他这么做都是应该的，不求卓子文 回报。
　　程文彬其实是真的没有听出来卓子文的话外之音，他虽然喜欢卓子文，想要和他在一起。但是程文彬觉得卓 子文刚刚和楚轩逸分手，心情一定还很难过，不会这么快就开始下一段感情，所以只想要陪着他让他开心起来。
　　“对了，文彬，你没有去找轩逸吧？我真的不想让你因为我和他的关系闹僵。”卓子文又向程文彬确认道。
　　程文彬急忙点了点头，“我当然没有去找了，我既然答应了你的事情就一定会做到。”
　　程文彬其实有想过去找楚轩逸质问他，替卓子文鸣不平的，但是考虑到卓子文的心情，程文彬最终还是没有 去，乖乖听了卓子文的话。
　　卓子文听到程文彬这么说，这才放心了下来，只要没去找就行了。
　　卓子文的打算是先暂时稳住程文彬，不能让程文彬和楚轩逸见面。等到他以后和程文彬在一起之后，再想方 设法的破坏程文彬和楚轩逸之间的感情，如果程文彬失去了对楚轩逸的信任，到时候无论楚轩逸再说什么程文彬 都不会相信了。
　　而且卓子文自认为自己很了解楚轩逸，楚轩逸即使知道他现在投奔到了程文彬这里，也不会无聊的去把程文 彬叫过去，把事情的真相告诉给他。楚轩逸是不屑于做这种事情的，卓子文坚信这一点。
　　但是卓子文低估了楚轩逸对他的恨意，楚轩逸在知道程文彬这几日一直和卓子文在一起之后，想也没想的就 给程文彬打了电话，让他来见他。
　　“文彬，我有重要的事情要跟你说。你自己一个人过来，不要带卓子文，也不要告诉他你跟我见面的事 情。”楚轩逸在电话那头严肃的说道。
　　程文彬听着楚轩逸认真的语气，有些犹豫。
　　楚轩逸为什么不让他把这件事告诉给卓子文啊？他瞒着卓子文去见楚轩逸真的好吗？
　　但最终程文彬还是决定独自去见楚轩逸了，因为他毕竟和楚轩逸是这么多年的朋友了，他不觉得楚轩逸会突 然性情大变的对付卓子文，这中间到底是不是有什么误会呢？
　　要是不是误会的话，那程文彬这次去见楚轩逸可就要好好的替卓子文出头了，问问楚轩逸到底为什么要这么 绝情。
　　程文彬到了楚氏，一见到楚轩逸就有些生气的问道：“轩逸，你怎么可以对小文那么残忍昵？你给他罗列出来 的那张清单上面的钱根本就不合理，凭什么让他还？再说了，轩逸你什么时候变得这么小气了？那点钱对你来说 不算什么，但是对小文来说却是一笔巨款，你让他去哪里弄钱还你啊？”
　　楚轩逸抬头看了一眼义愤填膺的程文彬，冷冷的回答道：“那些钱对我来说的确不算什么，但是我宁愿把那些 钱全都捐献出去，也不愿意浪费在这个恶毒的人身上。”
　　程文彬听到楚轩逸这么说更加生气了，“轩逸，小文到底做了什么你要说他恶毒？你怎么会突然变得这么无情 呢？”
　　楚轩逸没有再和程文彬争辩下去，因为他知道无论他说什么程文彬都不会相信的，还不如直接把证据摆在他 面前。
　　楚轩逸将席特助查到的所有证据全都拿了出来，扔给了程文彬，沉声道：“你先看看这些东西吧。”
　　程文彬疑惑的看着手里的文件，最终还是打开慢慢看了起来。越看程文彬的脸色就越苍白，看到最后程文彬 不可置信的将手里的文件给甩了出去，颤抖着说道：“不可能！我不相信小文是这样的人！”
　　“文彬，你不相信的话大可以自己去找私家侦探来调查。不过我劝你不要再自欺欺人了，面对这种人就要学会 及时止损，文彬，不要再和他来往了，他接近你也是别有用心。像这种人根本没有感情的，他最爱的永远都是 钱。”
　　程文彬痛苦的捂住了自己的脸，不知道接下去该怎么办。
　　他知道楚轩逸绝对不会这么无聊的去编造出这些东西来骗他，真相只有一个，那就是卓子文真的不是一个像 他表面那样表现出来的那么单纯的人，他心机颇深。
　　看着自己好友痛苦的样子，楚轩逸叹了口气，“文彬，长痛不如短痛，你自己做决定吧。”
　　楚轩逸因为早就对卓子文没有感情了，所以知道卓子文做的这些事情之后也只有愤怒和生气。但是程文彬不 一样，他对卓子文的感情很深，一时之间接受不了这样的真相，十分痛苦和伤心。
　　程文彬最后失魂落魄的离开了楚氏，来到了卓子文住的这个别墅。
　　他看着偌大的别墅，表情很难看的笑了一下。他本来还觉得这个别墅是个幸福的别墅，因为他深爱的人住在 里面。他还曾经幻想过，说不定以后他和卓子文在一起之后，他们俩还能一起住在这里。
　　可是现在这一切都成了笑话，成了他一个人的奢望。
　　“文彬，你去哪里了？怎么现在才来啊？ ”卓子文看到程文彬的车开进来了，却迟迟没有看到程文彬进去，于 是走出来问道。
　　“小文，我想问你一件事情。”程文彬面无表情的说道。
　　“你想问什么都可以，不过你先进来，好吗？外面冷。”卓子文善解人意的说道。但其实他的内心是慌乱的， 因为程文彬现在这个样子很不对劲，到底发生什么事了？
　　程文彬摇了摇头，不想再进去，“就在这里说吧。小文，我刚才去见轩逸了。”
　　程文彬这话一出，卓子文脸色彻底变了，恼怒道：“文彬，我不是说了不让你去找楚轩逸了吗？你为什么不听 我的话？是不是楚轩逸跟你说什么我的坏话了？文彬，那都是楚轩逸为了报复我故意编造的谎言！”
　　“小文，你以前的事情想要调查出来很容易，你最好仔细考虑一下再跟我说话。”程文彬看到卓子文直到现在 还是依旧不认错，还是把错推到别人的身上，十分失望的说道。
　　卓子文沉默了，不知道该说什么了。
　　过了许久，卓子文颓然的叹了口气，可怜兮兮的说道：“文彬，对于以前的事情我不想辩解什么，的确是我做
　　错了。可是在我陷入困境的时候，只有文彬你站出来帮了我，我直到现在才发现自己对你的感情。文彬，不要离 开我，好吗？我真的喜欢上你了。”
　　程文彬不可否认自己在听到卓子文这么说的时候心猛地跳动了起来，但是他很快就反应了过来。卓子文以前 说了那么多的谎话，可能现在的这些话也是在骗他，他无法再信任他了。
　　程文彬拒绝的摇了摇头，失望的说道：“小文，你的话我无法相信，对不起。你有空的时候就收拾一下东西， 离开吧。我走了，再见。”
　　卓子文看到程文彬真的要决绝的离开，哭着抱紧了他，哀求道：“文彬，求你不要离开，你不能不管我！你要 是不管我的话我欠楚轩逸的那些钱可怎么办啊？我一定会被抓进监牢里的！”
　　程文彬没想到到了这个时候了，原来他在卓子文眼里唯一的作用还是替他还钱，他现在对卓子文简直是失望 透顶。
　　但是毕竟爱了卓子文那么多年，程文彬最后还是没能狠下心来，于是说道：“小文，你欠轩逸的那些钱我替你 还。但是你以后就好自为之，不要再来找我了。”
　　“文彬，真的谢谢你！真的谢谢你！ ”卓子文见程文彬愿意替他还钱，立刻感恩戴德的感谢了起来。
　　楚轩逸在收到程文彬打来的钱之后，给程文彬打了电话。
　　“文彬，你真的还要帮这种心术不正的人还钱吗？ ”楚轩逸不解的问道。
　　电话那头的程文彬叹了 口气，“轩逸，这是我为他做的最后一件事了，以后他是死是活都和我没关系了。”
　　“随你吧。”楚轩逸不知道说些什么好，最终挂断了电话。
　　程文彬本以为自己不会再和卓子文见面了，可谁知道几个月之后他在和自己朋友暍酒的时候又一次见到了卓 子文。
　　卓子文正陪着一个肥头大耳的男人暍着酒，那个谄媚妖娆的样子让程文彬简直快要认不出他了。


第60章 被绑架了
　　卓子文从程文彬的别墅里搬出去之后，拿着自己身上仅有的一点钱去租了个小房子。
　　他本可以开始新的生活的，可是卓子文从来都没有去工作过，他认识楚轩逸之后就一直花楚轩逸的钱，现在 突然要靠自己去挣钱了很不适应。
　　卓子文还尝试联系过程文彬几次，但是程文彬根本就不见他，也不搭理他了。卓子文见程文彬那边行不通 了，在心里咒骂了程文彬很长时间。
　　卓子文以前过得都是锦衣玉食的日子，现在突然变得贫困起来让他很不能接受。而且他以前的那些朋友们也 都知道了他做的事情，都不跟他怎么来往了，卓子文陷入了绝望之中。
　　就在卓子文因为没有钱马上要被赶出去的时候，他很早以前认识的一个朋友找上了他，劝他跟他一起去陪 酒。卓子文最开始当然是愤怒的拒绝了，他以后可是要嫁入豪门的人，怎么可以去做这种下三滥的工作呢？
　　可是卓子文的那个朋友一直劝他，说陪酒只是陪那些男人们暍暍酒而已，来钱很快，一点都不辛苦。卓子文 刚开始的态度还很坚决，可是随着他手里的钱逐渐捉襟见肘起来，卓子文还是慢慢的动了心。
　　后来在那个朋友的介绍下，卓子文开始陪那些有钱男人们暍酒。
　　刚开始卓子文还是只陪酒，顶多让那些男人们动手动脚占占便宜而已。可是后来随着对钱财的渴望，卓子文 逐渐开始和有钱男人们睡觉，开始卖起了身。
　　卓子文在这个行业越陷越深的时候，他心里也就更加的记恨起乔嘉阳和楚轩逸来。如果不是乔嘉阳的话，他 卓子文何至于落到这种地步？
　　虽然现在卓子文手里的钱确实是挣得不少了，但是他也受到了很多不堪入目的侮辱，让他的自尊心受到了很 大的伤害。
　　卓子文总觉得，如果不是乔嘉阳的话，那他现在说不定还能继续和楚轩逸在一起，还能享受着他人上人的生 活。而不是像现在这样，成为了一个人尽可夫的下贱人。
　　卓子文只要被客人欺负侮辱一次，他对乔嘉阳和楚轩逸的恨意就多了一分。他总有一天要报复乔嘉阳，要让 楚轩逸后悔的。
　　而在卓子文陪酒的时候不小心遇到程文彬的时候，更加加剧了卓子文的这个想法。
　　卓子文看到程文彬诧异的看着他，十分羞耻的低下了头，奢望程文彬没有认出这个正做着下贱事情的人就是 以前那个高傲清高的卓子文。
　　卓子文从来没有觉得这么丟人过，程文彬现在一定很看不起他吧，这一切都是乔嘉阳和楚轩逸害的！
　　卓子文默默的咬紧了牙，眼睛里闪现的全都是恶毒的光芒，他不会放过乔嘉阳的。
　　他身边这个肥头大耳的男人是黑道上的一个头目，而且这个男人最近对他很痴迷，所以卓子文觉得自己一定 把握好这次的机会。
　　在陪着这个肥头大耳的男人一番云雨之后，卓子文依偎在这个男人的肩膀上，娇声抱怨道：“龙哥，我以前被 一个人欺负的很惨，受到了很大的伤害。龙哥你可要帮我做主啊！”
　　“谁敢欺负我们小文啊？你说出来龙哥一定帮你做主！ ”龙哥在卓子文光滑的皮肤上来回抚摸着，大喇喇的说道。
　　卓子文听到龙哥这么说，幵心的笑了一下，奉承道：“龙哥你对我可真好！有一个叫乔嘉阳的大学生，他因为 嫉妒我，做了很多陷害我的事情。因为我没有他的心机深，所以吃了很多次亏。”
　　龙哥听了卓子文这么说，豪气的回答道：“小文，没事的，这件事就包到龙哥身上！龙哥一定会帮你把那个什 么乔嘉阳给绑过来，让小文你出气的！”
　　不过龙哥又犹豫了一下，问道：“小文，那个乔嘉阳只是个大学生，对吗？没有什么背景吧？”
　　卓子文摇了摇头，“龙哥，你放心吧。那个乔嘉阳什么背景都没有，就算他真的出了什么事也不会有人替他出 头的。”
　　龙哥听到卓子文这么说，心才放了下来。毕竟卓子文只是一个陪酒的，他不可能为了他去得罪那些大人物。
　　乔嘉阳这时候还不知道卓子文已经准备在对付他了，他现在正和安乐乐在医院里看望安乐乐的妈妈。
　　安乐乐用楚正宸借给他的钱给自己的妈妈做了手术，手术做得很成功。而且医生说要是安乐乐的妈妈身体恢 复得好的话，在医院再住一段时间就可以出院休养了。
　　看过安妈妈之后，乔嘉阳和安乐乐从医院出来准备回学校。
　　“乐乐，你最近和楚正宸怎么样啊？ ”乔嘉阳打趣安乐乐问道。
　　他前段时间见了楚正宸，而且明显感觉出了安乐乐和楚正宸之间的不寻常。在他的逼问下，安乐乐才承认他 和楚正宸最近的关系的确近了不少，但是还没到那个份上。
　　安乐乐不好意思的笑了一下，有些结巴的回答道：“也没......也没什么啊，就是普通的吃饭见面而已啊。”
　　“那你呢？你和楚总裁怎么样了？ ”安乐乐见乔嘉阳打趣他，于是也不甘示弱的问道。
　　果然乔嘉阳一听到楚轩逸的名字，就十分不自在的说道：“能怎么样啊？他还是一直缠着我，但我不怎么跟他 见面，见面的次数很少。”
　　这几个月里楚轩逸时不时的会来学校找乔嘉阳，但乔嘉阳对他没有什么好脸色，不搭理他也不跟他去吃饭。 但是楚轩逸面对这样的乔嘉阳，依旧是没有气馁，隔两天都会来见乔嘉阳一次。
　　现在就连楚老爷子也一直在替楚轩逸说好话了，但是乔嘉阳心里很乱，还没想好到底要和楚轩逸怎么样，所 以只能一直拒绝他，不跟他见面。
　　而且最近他和安乐乐都快要毕业了，他就更没有时间去应付楚轩逸了，他还要准备他的毕业课题。
　　“乐乐，你准备毕业之后就去楚正宸的公司，对吗？ ”乔嘉阳问道。
　　安乐乐点了点头，“对啊，这是之前就说好的事情，我要努力工作尽快把欠他的钱还完。阳阳，你呢？”
　　乔嘉阳摇了摇头，“我还没有想好，其实上次在国外的那次经历还挺好的，我一直想要再去一次，不过还没有 确定，等到毕业了之后再说吧。”
　　乔嘉阳和安乐乐到了学校门口之后刚下车的时候，突然一群穿着黑衣服的彪悍大汉跑过来将乔嘉阳拦腰抱起 来就跑。安乐乐看到这个架势快要吓死了，急忙上前去拼命的阻拦，可是他一个人根本对抗不了那么多人高马大 的男人。
　　安乐乐一下子被那些男人给推到了地上，他眼睁睁的看着那些人把乔嘉阳给掳走了。
　　安乐乐急忙拿出电话哭着给楚正宸打了电话，楚正宸接到电话之后立刻站了起来准备出去，还安慰电话那头
　　的安乐乐道：“乐乐，你不要哭，你在那里等着我，我马上过去。”
　　楚正宸挂了电话之后立刻给楚轩逸打了电话，楚轩逸知道这件事之后，吓得心脏都快要不会跳动了，惊慌失 措的就往学校赶去。
　　而乔嘉阳这时候被那群男人给蒙住了眼睛，扔在了车上不知道往哪里开去。
　　乔嘉阳没有很惊慌的尖叫，他缩在车上的角落里一动不动，心里却在冷静的分析着。
　　他一个普通的大学生应该也不会得罪什么人，唯一有可能被牵扯到这些事情里的只有乔家那边和楚轩逸的原 因。不过乔家那边阮玲玲在他还在乔家的时候都没有做这样的事情，他现在已经离开乔家了，阮玲玲也不会费这 么大的周折来这样对付他。
　　那唯一剩下的可能性就是楚轩逸那边了，一定是楚轩逸的什么仇人查到了他和楚轩逸的关系，所以对他下手 了。
　　但是直到被扔进一个废弃的工地里面，摘下眼罩之后，乔嘉阳才知道原来对他下手的人竟然是此时正洋洋得 意的站在那里看着他的卓子文。
　　“卓子文，竟然是你？ ”乔嘉阳诧异的喊道。
　　乔嘉阳已经很长时间没有见过卓子文了，他只是听楚轩逸跟他说过他已经和卓子文分手了。不过那时候乔嘉 阳也没有怎么在意，他没想到过了这么长时间卓子文竟然会突然来绑架他。
　　“乔嘉阳，没想到吧？你现在终于落到了我的手里，你的死期到了，哈哈哈！ ”卓子文得意洋洋的对乔嘉阳吼 道。
　　卓子文现在的样子跟以前大相径庭，穿着十分妖艳暴露，乔嘉阳都有些认不出他了。这几个月里卓子文到底 去做了什么，怎么会变化一下子这么大？
　　卓子文看到乔嘉阳看向他的眼神，更加愤怒，咬着牙吼道：“怎么？你看我的那个眼神是什么意思？是看不起 我吗？你凭什么看不起我？”
　　乔嘉阳很平静的摇了摇头，“我没有看不起你，我只是诧异一个人怎么会在这短短的几个月里变化就这么大？ 都快要让我认不出来了。”


第61章 千钧一发
　　卓子文听到乔嘉阳这么说，脸上的表情变得狰狞起来，“你以为我现在变成这个样子都是因为谁？都是因为你 害的！如果不是因为你的话我怎么可能会变成这个样子？”
　　乔嘉阳对于卓子文这样将所有的责任都推到他的身上，有些无语，“卓子文，我这几个月都一直没有见过你， 也没有对你做过什么事情，你变成这个样子怎么都是我的错了？”
　　卓子文冷笑了一声，“乔嘉阳，你别以为你现在装无辜就可以抹去你的罪责。如果不是因为你的话，楚轩逸根 本不会跟我分手，不会对我那样赶尽杀绝。今天你被抓到这里就是你的忌日，我绝对会让楚轩逸后悔那样绝情的 对我的！”
　　“楚轩逸跟你分手和我有什么关系？我和楚轩逸现在也什么关系都没有。卓子文，我劝你一句，你现在收手还 来得及，否则你绝对会落到万劫不复的那一步的。”
　　乔嘉阳说的是实话，他觉得他和楚轩逸现在的确什么关系都没有了。但是卓子文却觉得乔嘉阳是因为怕死所 以才这么说的，根本不相信他的话。
　　“乔嘉阳，不管你现在怎么狡辩我今天都不可能放过你了。楚轩逸不是很喜欢你吗？我倒是要看看如果你被一 大群男人给侮辱了之后，楚轩逸还会喜欢你吗？ ”卓子文疯狂的吼道。
　　乔嘉阳听到卓子文这么说心里有了不好的预感，果然卓子文拍了拍手，就有四五个长相丑陋的男人走了进 来，手里还拿着摄像机。
　　乔嘉阳这下子是真的有些惊慌了，急忙往后爬了几步，怒道：“卓子文你疯了？你知道你这样做会有什么样的 下场吗？”
　　卓子文看到乔嘉阳害怕的模样，得意的大笑了起来：“我管他有什么下场呢？乔嘉阳，我要让你尝尝我以前尝 过的滋味，我要让你知道什么叫做生不如死！”
　　“卓子文，我记得第一次见你的时候，你不是这个样子的。你那时候温文尔雅，我那时候面对成熟的你还有一 点自卑，为什么你现在却变成了这个样子呢？ ”乔嘉阳没有再激怒卓子文，而是尝试着拖延时间。
　　“我也想成为那样的人啊，可这都是你和楚轩逸逼的！ ”卓子文怒气冲冲的说道。
　　就在乔嘉阳努力拖延时间的时候，楚轩逸和楚正宸已经找到了掳走乔嘉阳的那辆车的线索，正马不停蹄的跟 着那辆车的路线移动。
　　楚轩逸的心跳现在跳得很快，他迫不及待的想要见到乔嘉阳。要是乔嘉阳真的出了什么事的话，他永远都无 法原谅自己。
　　这已经不是第一次了，乔嘉阳这都是第二次被绑架了。楚轩逸痛恨自己为什么没有保护好乔嘉阳，为什么明 明都有过一次前车之鉴了却还是没有护好乔嘉阳？
　　要是乔嘉阳受到了什么伤害的话，楚轩逸简直不敢相信自己会做出什么事情来。
　　而当楚轩逸和楚正宸带着人赶到工厂那里看到乔嘉阳正惊慌失措的被一群男人围在中间的时候，脸色一变， 随之而来就是愤怒暴虐，恨不得把那些胆敢伤害乔嘉阳的人全都碎尸万段。
　　正在一旁得意洋洋的看热闹的卓子文突然看到楚轩逸出现了，慌张的就想要往门口跑，可是却被楚轩逸一脚 给踢翻到了地上，“卓子文你简直是找死！
　　楚轩逸现在恨不得将卓子文千刀万剐，他怎么也没有想到卓子文胆子大到这个地步上，竟然敢去动乔嘉阳。
　　此时其他的几个男人全都被楚轩逸带来的人给解决了，全都给按到了地上。
　　楚轩逸将卓子文踢翻之后，急忙跑到了已经吓得脸色苍白的乔嘉阳身旁，紧紧的抱住了他。
　　“阳阳，你怎么样？别害怕，我来了……”
　　乔嘉阳此时浑身抖个不停，还停留在刚才差点被凌辱的情绪中，楚轩逸刚一抱住他，他就挣扎了起来，十分 抗拒楚轩逸的拥抱。
　　楚轩逸看到乔嘉阳一直挣扎，抱得更紧了，努力的想让乔嘉阳平静下来，沉声安慰道：“阳阳，没事了，真的 没事了，你已经脱离危险了。是我，我来了，没事了。”
　　楚轩逸抱着乔嘉阳安慰了他许久，乔嘉阳的情绪才慢慢的平复了下来，才意识到原来自己已经脱离危险了， 楚轩逸带着人来救他了。
　　楚轩逸将乔嘉阳给扶了起来，想要带着他去医院，他还不知道乔嘉阳身上是不是有其他的伤口。
　　但是谁都没想到刚才已经被楚轩逸踢翻的卓子文这时候突然站了起来，神情癫狂的拿着刀朝乔嘉阳跑了过 来，一边跑还一边怒吼道：“乔嘉阳你去死吧！”
　　楚轩逸看到卓子文离乔嘉阳越来越近，想也没想的就迅速的和乔嘉阳换了个位置，牢牢的将乔嘉阳护在了他 的身后。
　　奔涌而出的血液一下子溅到了乔嘉阳的脸上，乔嘉阳震惊的看着楚轩逸的白衬衫迅速被染红，腹部那里插了 一把刀。
　　卓子文此时已经被冲过来的保镖给抓了起来，乔嘉阳眼睁睁的看着楚轩逸对着他虚弱的笑了一下，然后喃喃 道：“我......我没事……别担心……”然后就倒了下去。
　　“楚轩逸！ ！ ！ ”乔嘉阳崩溃的大喊道，急忙朝着楚轩逸扑了过去。
　　“快叫救护车！快打电话！ ”乔嘉阳惊慌失措的吼道，手一直想要将楚轩逸腹部伤口的血给止住，可是怎么止 都止不住。
　　刺眼的红色刺得乔嘉阳脸色苍白，他现在心里慌得要命，手抖得都不成样子了。
　　救护车很快就到了，医生给楚轩逸的伤口做了紧急的处理，然后就急忙把他抬上了救护车。乔嘉阳一直在一 旁紧紧盯着医生的动作，在楚轩逸被抬上救护车之后也急忙上了车。
　　在楚轩逸被推进急救室之后，乔嘉阳在急救室外面焦急的等待着。他怎么也没有想到楚轩逸竟然愿意豁出命 来救他，可是他不想让楚轩逸出事，他宁愿现在躺在里面的人是他。
　　楚老爷子得到消息之后也急忙赶到了医院，他到了医院的时候就看到乔嘉阳脸色苍白的站在急救室外面，一 动不动。
　　“阳阳，没事的，你别太害怕，轩逸会没事的。”楚老爷子看到乔嘉阳都快要不能呼吸了，拍了拍他的肩膀， 安慰道。
　　乔嘉阳听到楚老爷子这么说，憋了很长时间的眼泪一下子就掉了下来。
　　“爷爷，我害怕......我真的害怕楚轩逸会出事。都是因为我......都是因为我他才会受伤的，这都怪我......”乔
　　嘉阳抽泣着说道。
　　楚老爷子看到乔嘉阳这么自责，叹了 口气，“没事的，阳阳，轩逸福大命大一定会没事的。而且你不是轩逸的 小福星吗？有你在，轩逸一定会没事的。”
　　乔嘉阳和楚老爷子守在急救室外等了很长时间，终于有医生从里面走出来了。
　　乔嘉阳急忙冲了上去，着急的问道：“医生，怎么样了？脱离危险了吗？”
　　医生摘下了 口罩，点了点头，“放心吧，已经脱离危险了。幸好病人命大，伤口只离心脏插了几公分。要是刀 的位置再偏差一点点的话，那就说不准了。”
　　乔嘉阳觉得万幸的抚了抚自己的胸口，僵硬的肢体终于放松了下来，“谢谢医生，真的辛苦您了，请问他什么 时候能醒啊？”
　　“等麻醉过去了应该就会醒了，剩下的护士会跟你们交代的。”
　　乔嘉阳感激的送走了医生，然后陪着楚老爷子一起将楚轩逸送到了病房里。
　　等到所有的事情都处理完之后，乔嘉阳坐在楚轩逸身旁看着还昏迷着的楚轩逸，长叹了一口气。
　　“你怎么这么傻呢？唉......”乔嘉阳不知道说什么好了。
　　这是他第二次看到楚轩逸在他面前这样昏迷的躺在病床上，第一次的时候他那时候还不认识他，却成为了他 法律意义的配偶。他那时候是迷茫的，对楚轩逸也不熟悉，只是觉得看上去那么英俊和厉害的人物就这样一直昏 迷着挺可惜的。
　　他照顾了他一整年，但是却对这个人的性格，脾性一无所知。后来楚轩逸醒来了，对他很排斥，对他的态度 也很不好。
　　乔嘉阳那时候其实伤心过一段时间，但是很快他就振作了起来，和楚轩逸据理力争了起来。但是随着时间的 推移，他却又慢慢的喜欢上了楚轩逸。
　　可是他们之间又发生了那么多让他伤心的事情，他不愿意原谅楚轩逸了，决心要和楚轩逸划清界限。
　　现在看着楚轩逸虚弱的躺在这里，他和第一次看到的时候心情完全不一样了。因为那时候的楚轩逸对他来说 只是个陌生人，而现在的楚轩逸却是他喜欢的人。
　　现在的乔嘉阳担心得要命，只希望楚轩逸的身体能尽快好起来，不要像现在这样毫无声息的一直躺在这里。 这个样子的楚轩逸让乔嘉阳太害怕了，他怕楚轩逸一直醒不过来，他真的好怕。


第62章 终于醒来
　　乔嘉阳一直陪在医院里照顾着楚轩逸，楚家的很多人得到消息之后也都来医院看望楚轩逸了。
　　楚经国只是来医院看了楚轩逸一眼就离开了，他也不怎么在乎自己这个儿子的身体状况，只要确保他没死， 能继续给他钱让他花就行了。
　　而李慧心来到医院看到楚轩逸又躺在了那里，没忍住哭了起来。
　　“轩逸，你怎么就这么命苦呢？怎么又受伤到了医院了啊？ ”上次楚轩逸出车祸受伤李慧心都胆战心惊了很长 时间，现在怎么又出事了啊？
　　李慧心看着陪在楚轩逸身旁的乔嘉阳，哭着埋怨道：“嘉阳你和轩逸到底怎么回事啊？前段时间你吵着闹着要 和轩逸离婚，现在轩逸为了救你又躺在了这里，你为什么要把我们轩逸给害成这个样子啊？”
　　虽然乔嘉阳以前在楚家的时候，每次楚轩逸的二婶丁静娴欺负她的时候，乔嘉阳都会帮李慧心出头，可是在 李慧心心中最重要的还是她的儿子楚轩逸。
　　现在见楚轩逸因为救乔嘉阳受伤了，李慧心不免的心里对乔嘉阳有了埋怨。
　　这时候楚轩逸的二叔楚奇伟和二婶丁静娴还有他们的女儿楚娇然都赶到了， 丁静娴听到李慧心的话之后，又 添油加醋道：“对啊，大嫂！我看这个乔嘉阳就是个扫把星吧，否则我们轩逸怎么会那么倒霉连着两次都进医院 啊？”
　　“麻烦你们声音小点可以吗？他还没有醒来，还需要好好休息，你们吵到他了。”乔嘉阳不在乎这些楚家人说 他什么，但是他们不能吵到身体还没有恢复的楚轩逸。
　　丁静娴看到乔嘉阳竟然敢这么跟她说话，来火了，怒气冲冲的吼道：“乔嘉阳，你是个什么东西竟然敢这么跟 我说话？你不是已经跟轩逸离婚了吗？现在还待在这里干什么？赶快从这里滚出去！”
　　楚娇然也在一旁添油加醋道：“对啊，你都不是楚家的人了，这里不是你该来的地方，快滚出去！”
　　乔嘉阳看着这一唱一和的母女俩，冷笑了一声，“谁说我跟楚轩逸离婚了？我跟楚轩逸可没有去办离婚手续， 我现在可是最名正言顺的应该陪在他身边的人，我比你们这些亲戚更有资格！”
　　“你、”丁静娴和楚娇然被乔嘉阳这话堵得不知道怎么回答，全都十分恼怒。
　　就在丁静娴还想要找乔嘉阳麻烦的时候，楚老爷子走了进来，不高兴的看着这乌泱泱的一群人，“你们都在这 里干什么？不知道轩逸需要静养吗？都给我出去！”
　　在楚老爷子的命令下，围在楚轩逸病床边上的除了乔嘉阳之外全都不情不愿的出去了。
　　楚老爷子对着乔嘉阳点了下头，然后也出去，准备好好教训一下这几个不知道分寸的人。
　　可是楚老爷子出去之后还没说什么，楚奇伟就殷切的凑了上来，说道：“爸，轩逸现在昏迷着还没有醒来，但 是楚氏不能没有人管啊，您看是不是......”
　　丁静娴也殷勤的急忙说道：“是啊，爸，奇伟说得对。以前轩逸昏迷的时候就是奇伟帮忙管理楚氏的，现在理 所当然的也应该让奇伟来......”
　　丁静娴的话还没有说完就被勃然大怒的楚老爷子给打断了，“轩逸现在还躺在那里没有醒来，你们身为他的二 叔二婶，不关心他的身体状况，现在却来关心楚氏该由谁来接替管理！你们是不是想要气死我啊？”
　　“爸，我们也关心轩逸的身体啊，可是楚氏那么大总不能不管了，我们也是有备无患而已。”楚奇伟讪讪的说 道。
　　“对啊，爸，我们怎么可能不关心轩逸的身体呢？而且奇伟也只是暂时管理楚氏而已，等到轩逸身体恢复了， 自然会把楚氏再交到轩逸手上的。”丁静娴也急忙解释道。
　　“这些事情就不用你们操心了，楚氏的事情自然有人负责，你们管好你们自己的事情就行了！ ”楚老爷子说完 这些话，就怒气冲冲的离开了。
　　李慧心在一旁一直没有说话，见楚老爷子离开了，急忙又进了病房去看楚轩逸了。
　　丁静娴怨恨的朝楚老爷子离开的方向瞪了一眼，不满的说道：“爸实在是太偏心了，楚轩逸是他的孙子，你还 是他的儿子呢！他为什么就这么看重楚轩逸啊？ 一点机会都不给你。”
　　楚奇伟本来就因为刚才的事情觉得没面子，现在听到丁静娴这么说，迁怒道：“还不是因为你没生出个好儿子 来！你看看正宸现在天天在做些什么乱七八糟的事情！他怎么就不能像轩逸那样讨得老爷子的欢心呢？”
　　丁静娴看到楚奇伟竟然把事情怪到了她的身上，不高兴的小声嘟囔道：“那也是你的儿子啊，你怎么能怪到我 一个人身上呢？”
　　最后楚奇伟和丁静娴什么好都没有落到，带着楚娇然不高兴的离开了医院。
　　没有了楚家人的打扰，乔嘉阳全心全意的在医院照顾着楚轩逸，但是楚轩逸一直不醒，乔嘉阳十分担心。
　　不过医生说楚轩逸现在生命并没有什么危险，应该快醒了，让乔嘉阳不用太担心。听到医生这么说，乔嘉阳 只能放平了心态，慢慢的照顾着楚轩逸，等待着他醒来。
　　在楚轩逸进医院的第三天，他终于醒过来了，乔嘉阳看到他睁开了眼睛急忙扑了上去。
　　“轩逸你没事吧？有哪里不舒服吗？ ”乔嘉阳急匆匆的问道。
　　楚轩逸睁开眼睛看到的第一个人就是乔嘉阳，有些惊诧，不过他很快就反应了过来，笑着问道：“怎么？你现 在记起我了吗？”
　　乔嘉阳被楚轩逸的话给弄了个脸红，没有回答他的话，而是问道：“你觉得哪里有不舒服吗？我去叫医生过来 吧。”
　　楚轩逸摇了摇头，拉住了乔嘉阳的手不让他离开，“我没事，你待在这里就行，不要离开我。”
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么说，脸红了一下，没有再说什么。不过因为乔嘉阳还是有些不放心，因此还是把医生 叫了过来，给楚轩逸详细的检查了一遍。
　　楚轩逸的身体已经没有什么大问题了，只要好好休养一段时间就会完全恢复了。
　　卓子文现在还被关在监狱里，不过楚轩逸和乔嘉阳现在也没有什么心思去处理他，一切事情都要等到楚轩逸 身体好了出院之后再说。
　　不过卓子文在监狱里过得并不好，因为那个帮他绑架乔嘉阳的龙哥知道他得罪了楚轩逸之后，都快要恨死卓 子文了。
　　楚轩逸这个人虽然不沾黑道上的事情，但是黑道上的人都知道这个人不好惹。如果得罪了他的话，楚轩逸绝 对会让得罪他的人再也混不下去的。更何况他这次绑架的竟然是楚轩逸的夫人，楚轩逸这下子绝对不会放过他 的！
　　卓子文那时候骗他说乔嘉阳是一个没有背景的大学生，他才会对乔嘉阳下手的。要是早知道乔嘉阳和楚轩逸 有关系的话，龙哥绝对是无论如何也不会这样做的。
　　卓子文进了监狱之后，龙哥给自己在里面的兄弟递了消息，让他们在里面好好的教训卓子文。因此卓子文刚 一进监狱就收到了惨绝人寰的虐待，生不如死。
　　卓子文在监狱里最终还是流下了悔恨的泪水，如果再给他一次机会的话，他再也不会做这样的事情了，他真 的知道错了。
　　乔嘉阳一直在医院照顾着楚轩逸，楚轩逸也不提之前的事情，每天的心情都很愉快，一直深情的看着乔嘉 阳。楚老爷子看到两个人这个状态，脸上都快要笑出花了。
　　不过乔嘉阳有一次去医院外面买东西的时候，竟然碰到了楚元白。楚元白是专门来找乔嘉阳的，约他去医院 外面的咖啡厅聊一聊。
　　“阳阳，你现在和轩逸是什么情况？你现在已经想起他了吗？ ”楚元白语气很奇怪的问道。
　　乔嘉阳不知道怎么回答，犹豫了一下，才说道：“我......我没想起来，不过轩逸他毕竟救了我一命，而且我和
　　他的确是夫夫关系。”
　　楚元白听到乔嘉阳对楚轩逸的称呼都变了，心里一凉，不可思议的问道：“阳阳，你确定真的要原谅轩逸？他 以前可是做了很多对不起你的事情，还有卓子文，这件事也是因他而起，你真的要原谅他？”
　　乔嘉阳摇了摇头，“我没有想好，可是元白哥，卓子文的事情也不能怪轩逸，是卓子文这个人的心态有问题， 所以他才会做出那么极端的事情的。”
　　楚元白看着乔嘉阳维护起了楚轩逸，很失望的看着他，“阳阳，你把这一切事情都想得太简单了，楚轩逸绝对 不是你想象中的那么简单的人。你要是真的原谅楚轩逸的话，那我真的就无话可说了。”
　　最终乔嘉阳和楚元白不欢而散，乔嘉阳不明白楚元白为什么会对这件事反应这么大。这中间到底有什么问题 呢？楚元白为什么会变得这么奇怪？乔嘉阳百思不得其解。


第63章 陷入危机的楚氏
　　本来楚轩逸根本就不急着出院，他觉得和乔嘉阳在医院里这样慢慢的培养感情挺好的，但是谁知道就在这个 时候，楚氏的股票突然出现了很大的危机。
　　不知道是谁在网上放出了风声说是楚氏的继承人是大房那一脉，然后同时还把楚经国和不同女人厮混，花天 酒地，甚至在国外豪赌的照片全都发到了网上。
　　网上有很多浑水摸鱼的水军开始抨击楚氏，说如果楚氏交给大房的楚经国一定会被败坏完的。这样的楚氏一 定坚持不下去的，根本不值得信赖。
　　其实楚氏的继承人是楚轩逸，这是很多公司和业内人士都知道的事情，但是普通的平民老百姓们不清楚这一 点，他们被网上的信息所误导，全都对楚氏产生了误解。
　　楚氏的声誉一下子下降了很多，股票也开始狂跌，楚氏一下子成了舆论的中心。
　　更雪上加霜的是，楚氏正在谈的一笔生意的设计方案突然被泄露了出去，这下子所有人对楚氏的业务运行全 都产生了极大的质疑。
　　楚轩逸知道楚氏陷入危机之后，急忙就准备出院，要去楚氏处理这次的危机。
　　“轩逸，你注意好自己的身体，不要累着了。”
　　乔嘉阳知道楚轩逸是去做正事，也说不出让他继续留在医院养病的话，因为他知道楚氏对楚轩逸有多重要， 也知道楚轩逸是楚氏的主心骨，这件事必须要由楚轩逸去处理。
　　楚轩逸回到楚氏的第一件事情就是查内鬼是谁，设计方案被泄露出去肯定是因为楚氏出了内鬼，有人故意泄 露出去的。
　　但是因为设计方案经过很多人的手，所以一时之间想要查出来谁是内鬼比较困难。
　　楚氏也正式向外发布了声明，严肃的宣告楚氏的继承人是楚轩逸，并不是楚经国。并为楚经国做出的荒唐事 情道歉，表示会让楚经国在合适的时间开记者会对公众道歉。还有关于设计方案被泄露的事情楚氏正在调查，有 了结果之后会迅速告诉大众的。
　　楚轩逸同时也命令手下调查网上那些水军的ip地址，并联系相关人员对这些ip地址进行封禁。
　　没有了网上那些带节奏的水军，再加上楚氏正式的声明，网上对楚氏的质疑声小了很多，事情暂时受到了控 制，没有再继续扩大化了。
　　而此时楚家所有的人都到齐了，楚老爷子一脚将楚经国给踢翻到了地上。
　　“楚经国，你是想气死我是不是？你出去厮混也就算了，现在竟然还出去赌博了？你是不是想把整个楚氏给害 死啊？”
　　楚老爷子气得一直在大喘气，楚轩逸见状，急忙抚了抚楚老爷子的胸口，安慰道：“爷爷，你别太着急，不要 气到自己的身子。”
　　“是啊，爸，你可别因为大哥气坏了身子，这多不值啊！ ”楚玉英阴阳怪气的说道。
　　她从小就讨厌自己的这个大哥，一点本事都没有，偏偏还占着长子的身份。而她身为楚家的女儿，虽然也能 从楚家拿到钱，但是肯定是比不上楚经国和楚奇伟这两个儿子的，楚玉英心里很不忿。
　　李慧心看到自己的丈夫被自己的公公打了，一声不吭，只是一直坐在一旁哭泣着，什么话都不敢说。她这次 真的丟人死了，以后还怎么在亲戚朋友面前抬起头来啊？
　　以前楚经国在外面花天酒地她权当不知道，看不到就不会烦恼了。可是现在楚经国做出的这些事情放到网上 被所有人都知道了，她以后还怎么出门啊？
　　看到楚老爷子还想要打他，楚经国急忙抱住了楚老爷子的大腿，痛哭流涕道：“爸，我真的知道错了，你别打 我了！我以后再也不敢了，我也不知道为什么那些事情会被人给拍下来，我真的不敢了！”
　　楚奇伟，丁静娴，楚玉英，楚元白这时候全都冷着脸在一旁看着楚经国在这里痛哭求饶。这样的场景他们以 前看过很多次了，楚经国每次犯了错都会这样认错，可是他根本就是屡教不改，没过多长时间就会又犯错的。
　　楚老爷子一脚踢开了楚经国，不再搭理他，转头看向楚轩逸问道：“轩逸，查出那个内鬼是谁了吗？”
　　楚轩逸摇了摇头，“爷爷，还没有查出来，可能还需要一段时间。”
　　楚老爷子扭头看了一下楚奇伟和楚玉英，严肃的说道：“最好别让我知道你们有谁参与到这次的事情里来了， 否则我绝对不会饶过那个人，一定会把他赶出楚家的！”
　　“爸你这说的是什么话啊？我们都是楚家人怎么可能会做这种事情啊？反正绝对不是我。”楚奇伟急忙否认 道。
　　楚玉英也否认了楚老爷子对她的怀疑，她虽然的确想从楚家多捞点好处，但是她可不敢做出这种事情。她根 本不会去对付楚轩逸，毕竟她一直想要巴结好楚轩逸。
　　其实这次来势汹汹的危机主要是针对大房的，那时候网络舆论最厉害的时候，网上有不少人都要求楚老爷子 不能让大房继承楚氏，应该找其他的继承人。
　　楚老爷子和楚轩逸最先怀疑的就是楚奇伟，毕竟这些年来楚奇伟想要取代楚轩逸的心思昭然若揭。
　　而且之前楚轩逸出车祸导致他昏迷一年多的幕后真凶也没有抓到，楚轩逸也一直在调查楚奇伟，可是查了楚 奇伟很长时间都没有找到什么证据。
　　难道上次的那件事和这次的这件事真的和楚奇伟没关系吗？那做这些事情的人到底是谁呢？楚轩逸和楚老爷 子讨论了很长时间都没有头绪。
　　乔嘉阳知道楚轩逸最近一直焦头烂额的在处理楚氏的事情，所以也就没有去打扰他。但是乔嘉阳想到楚轩逸 的身体状况，又着实很担心，害怕他工作太拼命身体会出问题。
　　不过乔嘉阳没想到他刚出校门就看到楚轩逸的车停在校门口， 一看到他楚轩逸就面色柔和的摇下了车窗。
　　“你怎么来了？ ”乔嘉阳很惊喜的蹦到了楚轩逸的车窗边，开心的问道。
　　楚轩逸笑了一下，“上车吧，我带你去吃饭。”
　　乔嘉阳坐到了副驾驶，伸手想要系安全带的时候出了问题，安全带那里好像被卡住了，怎么也系不上。楚轩 逸见状，靠了过去，低头伸手帮乔嘉阳系。
　　猛地靠楚轩逸这么近，乔嘉阳吓了一跳，急忙屏住了呼吸，脸也变得通红。这还是自上次那夜之后他们俩第 一次这么靠近，乔嘉阳有些不好意思。
　　不过说起那夜的事情，乔嘉阳心里还有些失落。因为他在楚轩逸住院的时候跟楚轩逸旁敲侧击的问过，楚轩 逸好像根本就不记得那夜发生的事情了。
　　之前是乔嘉阳误会楚轩逸了，以为楚轩逸做过那样的事情之后想要装作什么事情都没有发生过一样，但事实 是楚轩逸那夜暍醉了，真的什么都不记得了。
　　乔嘉阳也不好意思直接把那件事情告诉给楚轩逸，所以也就没有再提过。
　　楚轩逸带着乔嘉阳去了一间自己常去的餐厅，那里的食物味道很好，楚轩逸觉得乔嘉阳应该会喜欢吃。
　　进了包间落座之后，乔嘉阳有些担忧的问道：“轩逸，楚氏的事情最近怎么样了？找到那个内鬼了吗？”
　　楚轩逸摇了摇头，“没有，暂时还没有什么头绪。二叔和姑姑那里我都查过了，这件事情应该跟他们没关 系。”
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么说，犹豫了一下，最终还是说道：“轩逸，你有去查过三叔吗？”
　　楚轩逸愣了 一下，“三叔？”
　　虽然楚轩逸之前和楚元白因为乔嘉阳的事情闹得有些不愉快，但是楚元白不喜欢掺和楚氏的事情是出了名 的，他根本就对楚氏没想法，只喜欢摄影。
　　“三叔怎么了？你发现有什么不对劲的吗？ ”楚轩逸知道乔嘉阳肯定不会无缘无故的提起楚元白，所以急忙问 道。
　　楚元白其实在乔嘉阳面前一直表现的很正常，但是自从他知道乔嘉阳失忆之后，就在乔嘉阳面前说了很多诋 毀楚轩逸的话，有时候甚至还会无中生有。
　　这样的楚元白实在是太奇怪了，所以乔嘉阳在听楚轩逸提起楚氏出了内鬼这件事之后，第一时间想起的就是 楚元白。
　　“我也不是很确定，只是觉得有一点奇怪而已，不过你可以去调查一下，也有可能是我想错了。”乔嘉阳说 道。
　　楚轩逸沉吟了一会儿，点了点头，“好，我一会儿回去之后会让席特助去查一下的。”
　　楚轩逸和乔嘉阳吃完饭之后，就送乔嘉阳回学校了。
　　乔嘉阳下车之前对楚轩逸叮瞩道：“轩逸，你要注意身体，不要太累了。千万不能把自己累进医院，知道 吗？”
　　楚轩逸笑着点了点头，看到乔嘉阳准备下车了，急忙喊道：“等一下，阳阳。”
　　乔嘉阳纳闷的回过了头，以为楚轩逸还有什么事情，谁知道一回头迎面而来的就是楚轩逸放大的脸，楚轩逸 欺身上来吻住了他。


第64章 幕后真凶
　　乔嘉阳直到下车的时候还是晕晕乎乎的，过了很久才悄悄的摸了摸自己的嘴唇，然后偷偷的笑了起来。
　　而楚轩逸也坐在车里看着乔嘉阳离开的背影看了许久，才驱车离开。
　　楚轩逸回到楚氏之后立刻就命令席特助开始调查楚元白，可是这一调查就调查出了让所有人都大吃一惊的结 果。
　　楚轩逸之前出车祸昏迷了一年多的事情是楚元白找人做的，这次楚氏的危机也是楚元白弄出来的。网上的水 军是他找的，楚氏的内奸也是楚元白安插进来的人。
　　楚轩逸第一时间就把这个结果告诉给了乔嘉阳，乔嘉阳也没想到做这些事情的人竟然真的就是楚元白。听楚 轩逸说楚老爷子现在情绪很激动，所以乔嘉阳立刻就赶到了楚家。
　　“爷爷，你没事吧？你要小心自己的身子啊！ ”乔嘉阳一见到楚老爷子就急忙过去扶住了他，担心的说道。
　　楚老爷子难过的眼泪都快要掉下来了，颤抖的抓着乔嘉阳的手，说道：“阳阳，你说爷爷这辈子怎么过得这么 糊涂啊？我一直以为我这辈子还算成功，儿女虽然有不争气的，但是好歹还算是家庭和睦。可是我怎么也想不 到，元白他竟然能做出这样的事情！”
　　楚老爷子在事情没有调查清楚之前，一直希望这事不是由楚家自家人做出来的。这些事情如果是外人做出来 的楚老爷子还能接受，但是如果是楚家人做出来的，楚老爷子真的会心寒。
　　可谁知道现在这些事情不仅是楚家人做出来的，甚至还是楚老爷子颇为宠爱的楚元白做出来的。
　　楚老爷子曾经想过要把楚氏的一部分产业交给楚元白来管理，可是楚元白根本就不喜欢这些事情，一心扑在 摄影事业上面。后来见楚元白实在是没有这个意愿，楚老爷子也就随他而去了。
　　可是楚老爷子万万没有想到，一直试图想要害死楚轩逸的那个幕后真凶竟然是楚元白，这对他的打击实在是 太大了。
　　“爷爷，您不要太难过了，这些事情也不能怪您，您不要这么自责。”乔嘉阳抚了抚楚老爷子的胸口，安慰 道。
　　楚轩逸在一旁看到楚老爷子大受打击的样子，也跟着安慰了几句。虽然他也很震惊，但是却没有楚老爷子这 么受冲击，因为他对楚家除了楚老爷子之外的人并没有多少感情。
　　“去！去把所有人都给我叫回来！就说我有事情要宣布！ ”楚老爷子情绪平复下去之后，对管家吩咐道。
　　楚家的其他人收到通知之后，都觉得十分奇怪的回到了楚宅。楚老爷子这么兴师动众的把所有人都叫回来， 是想要干什么啊？
　　楚元白回来的时候看到乔嘉阳站在楚轩逸的身旁，脸色一沉，神情十分黯淡。
　　“爸，您把我们叫回来是想要宣布什么事情啊？ ”楚经国小心翼翼的问道，还以为楚老爷子又想跟他算账了。
　　但是楚老爷子没有搭理楚经国，径直走向了楚元白，然后狠狠的扇了他一巴掌。
　　“爸，你干什么？ ”楚元白捂着脸不可思议的看着楚老爷子喊道。
　　其他人看到楚老爷子这么做，也都十分震惊，急忙劝道：“爸，您不要动手啊，有什么话好好说啊。”
　　楚元白还不知道他做的事情已经败露了，当着这么多人的面被楚老爷子扇巴掌，心情十分恼怒，不高兴的问
　　道：“爸，你这是干什么？儿子做了什么不对的事情吗？”
　　“你这个孽障！ ”楚老爷子怒骂道，“你说你自己做了什么事情？当初轩逸出车祸的事情是不是你做的？这次楚 氏的事情是不是你搞出来的？我怎么生了你这个孽障啊？”
　　楚家其他人全都震惊的张大了嘴巴，不敢相信自己听到了什么。原来背地里一直在害楚轩逸的人竟然是楚元 白吗？这到底是为什么啊？
　　楚元白没想到自己私下做的事情竟然都被楚老爷子知道了，但是他仍然嘴硬道：“爸，你胡说什么啊？这些事 不是我做的，您不要冤枉我，您有证据吗？”
　　楚老爷子将放在桌上的证据全都甩到了地上，怒气冲冲的吼道：“你自己看看！这些都是你勾结外人谋害轩逸 和楚氏的证据！楚元白，你真是太让我失望了！”
　　楚经国和楚奇伟还有楚玉英将散落在地上的文件都捡了起来，看了一会儿后都脸色大变，指着楚元白不可思 议的喊道：“元白，这些事情竟然真的是你做出来的？你怎么这么糊涂啊？怎么敢做出这种事情呢？”
　　楚奇伟和丁静娴虽然一直想着取代楚轩逸继承楚氏，但是他们也不敢真的对楚轩逸下手啊！要是让楚老爷子 知道了，他们绝对会完蛋的！
　　但是他们没想到，平时不显山不露水的楚元白竟然敢做出这种事情，直接对楚轩逸下手了，这实在是太可怕 了！
　　楚元白看着楚轩逸面无表情的站在那里，看着他的眼神像是看着一只蝼蚁一样，再也忍不住的爆发了出来。
　　他手指着楚轩逸怒吼道：“这些事情就是我做出来的怎么样？我就是想要害死楚轩逸！凭什么他能继承楚氏而 我却不能？”
　　见楚元白终于把心里话说出来了，楚老爷子看着他失望的说道：“我之前明明说要把一部分产业交给你管理 的，是你自己执意不肯，非要去研究你的摄影。为什么现在你又想要抢夺楚氏的继承权了？”
　　楚元白冷笑了一声，“你交给我的那些产业连楚氏的核心都挨不着，我凭什么要接受？那些一点用都没有的产 业还不如不要！爸，这么多年我一直都不明白，为什么你这么偏爱楚轩逸？他到底有什么好的？”
　　楚老爷子没想到楚元白对他竟然有这么大的怨恨，他自认为很宠爱楚元白，对楚元白的要求基本上也都有求 必应。之所以不把楚氏交到楚元白手上，是因为楚轩逸才是最适合继承楚氏的那个人。
　　楚家所有人的才能都比不上楚轩逸，楚氏只有在楚轩逸手里才能发扬光大，这是楚老爷子很早就意识到的一 件事。自从他退休把楚氏交给楚轩逸之后，楚轩逸已经把楚氏的产业扩大了很多倍，这是普通人根本无法做到的 事情。
　　“楚元白，即使你想要得到楚氏，你为什么要对轩逸下手呢？你光明正大的说出来，我会给你和轩逸一个公平 竞争的机会的。”楚老爷子叹息着说道。
　　楚元白根本就不相信楚老爷子的话，“你以为我会相信你的话吗？你根本就做不到公平公正，即使我和楚轩逸 竞争，你也会站在楚轩逸那一边的。”
　　看着如此偏执的楚元白，楚老爷子无话可说，彻底对他失望透顶。
　　楚轩逸知道这件事之后基本上就没有拿正眼看过楚元白，在他看来，楚元白这些下三滥的手段根本就上不了 台面，让他看不起。
　　楚元白看向了乔嘉阳，有些悲愤的喊道：“你根本就没有失忆，对不对？也是你让楚轩逸去调查我的，对不对？”
　　乔嘉阳不知道怎么回答楚元白的质问，他也没想到真实的楚元白竟然是这个样子的。
　　楚轩逸将乔嘉阳护在了自己身后，冷声道：“楚元白你当初既然做出了这种事情，就应该知道会有败露的一 天。这些事情跟阳阳没有关系，你敢牵扯到他试试看？”
　　楚元白失望的大笑了起来，“你觉得我会对他下手吗？如果不是因为我对他有了感情的话，我怎么可能会在他 面前暴露？怎么可能会被你们给发现？”
　　楚轩逸听到楚元白这么说更加警惕了，牢牢的将乔嘉阳护在了他的身后。乔嘉阳是他的，楚元白想要抢走？ 简直就是做梦！
　　楚元白最终还是被楚老爷子给赶出了楚家，并且对外直接宣告楚元白和楚家断绝关系。楚元白没想到楚老爷 子竟然会对他这么绝情，愤恨的离开了楚家。
　　在离开之前，他咬着牙对楚轩逸说道：“楚轩逸，今日我和你的战争正式拉开序幕！我不仅要得到楚氏，乔嘉 阳我也要得到，你就等着吧！”
　　“你有本事就来试试？ ”楚轩逸根本就不怕楚元白的威胁，冷笑道。
　　楚老爷子因为这件事大病了一场，为了更好的照顾楚老爷子，乔嘉阳干脆就从学校搬回楚宅了。
　　楚轩逸是想要乔嘉阳跟他睡在一个房间的，可是乔嘉阳说什么都不肯，还是搬回了自己独自居住的那个房 间。
　　楚轩逸看到乔嘉阳这么坚持，只好无奈的依了他。同时也万分后悔当初怎么就把乔嘉阳给赶出房间了呢？现 在想让他回来简直就是难上加难了。
　　在所有事情都调查清楚之后，楚氏准备对外召开一个发布会，楚轩逸将会亲自出席，解释清楚这段时间楚氏 所有的风波。
　　但是楚轩逸提出了一个让乔嘉阳始料未及的要求，他竟然想让乔嘉阳跟他一起出席这次的发布会。
　　乔嘉阳的第一反应就是直接拒绝了，急忙摇了摇头，“我去发布会干什么啊？我不要去。”
　　楚轩逸却很坚持，“阳阳，我早就想找个机会对外公开我们的关系了。我们结婚这么长时间了，连一个正式的 婚礼我都没有给你，每次想起这个我都觉得很愧疚。我想先把我们的关系对公众公开，然后剩下的慢慢来，可以 吗？”
　　乔嘉阳沉默了，没有说话。
　　楚轩逸看到他这个样子，叹了口气，握住了他的手，认真的说道：“阳阳，我们之前一直没有开诚布公的谈 过，但是我们一起经历了这么多的事情，我觉得你应该明白我对你的心意了。”
　　“刚开始的我很高傲自大，觉得我肯定不会喜欢上你，所以做了很多伤害你的事情。后来我真的爱上你了，可 是我却因为爱面子，不肯承认，又做了很多伤你心的事情。现在我终于醒悟了，我爱的人只有你一个，最爱的人 就是你。我们俩已经耽误了那么多的时间，我不想再耽误下去了。”
　　“阳阳，你可以再给我一次挽救的机会吗？ ”楚轩逸看着乔嘉阳的眼睛，深情款款的说道。
　　乔嘉阳听楚轩逸说了这么多，最终没忍住扑进了他的怀里，使劲捶了他几下，有些不高兴的说道：“为什么这 些话你不早点说出来呢？你知不知道你以前做的那些事情都让我伤心死了！你真的是太坏了！”
　　其实乔嘉阳早就原谅楚轩逸了，这些日子以来他和楚轩逸就像是情侣一样相处着，但是他始终在等着楚轩逸 将爱他这句话说出口。如今终于听到了，乔嘉阳觉得楚轩逸真的是太迟钝了，让他等了这么久。
　　楚轩逸笑着接住了乔嘉阳，对乔嘉阳的指控全面接受，温柔的说道：“好，都是我的错，是我太迟钝了，是我 说的太晚了。”
　　其实不是楚轩逸不愿意说，而是楚轩逸不知道乔嘉阳究竟有没有原谅他，他怕他说出来乔嘉阳会拒绝他。楚 轩逸真的太爱乔嘉阳了，如果乔嘉阳拒绝他的话，楚轩逸觉得自己肯定是承受不了这个打击的。
　　但是幸好现在说出来还不算晚，他和乔嘉阳兜兜转转最终还是有情人终成眷属了。
　　因为要去参加发布会了，乔嘉阳显得很紧张。他还没有参加过这么严肃的场合，而且要面对那么多记者，乔 嘉阳不知道自己到时候应该怎么应对。
　　楚轩逸看到乔嘉阳这几日一直都紧张不安，抓着他的手安慰道：“放心，到时候有我，什么事情都交给我就 行。”
　　有了楚轩逸的这个保证，乔嘉阳才终是放心了一些，但依旧还是忐忑不安的等着记者会的到来。
　　到了开记者会的那天，乔嘉阳穿着楚轩逸为他特意定制的西服跟着楚轩逸来到了会场。
　　记者会开始之后，首先是由楚经国对着公众郑重其事的道了歉，并且对公众保证以后会回归家庭，戒掉赌 博，再也不做违反道德和法律的事情。
　　然后就是楚氏的发言人将最近楚氏发生的事情的调查结果展示给了公众看，发言人也对记者提出的问题一一 做了解答。
　　发布会到了最后的时候，所有的记者都以为发布会要结束了，都要开始收拾东西了。可是谁知道楚氏的发言 人坐在上面笑了一下，然后说道：“请各位记者先生等一下，我们楚氏的总裁准备上来说几句话。”


第65章 公开关系
　　坐在下面的记者全都愣了一下，然后急忙又把摄像机都拿了出来。楚氏总裁楚轩逸一直很神秘，根本就没有 接受过记者的采访，没想到今天他们竟然有幸能见到楚轩逸，一定要多拍些照片，写个热门新闻出来。
　　但让所有记者感到震惊的是，楚氏的发言人下去之后，竟然有两个长相十分出色的男人握着手穿着同款西服 走了上来。记者们全都疯狂了，不明白这到底是怎么回事，但是这根本不耽误他们疯狂的拿着摄影机拍摄这两个 男人。
　　这两个男人长相真的太突出了，怎么比娱乐圈的男明星长得还要好看啊？今天的新闻要是报道出去了，一定 会引起轰动的。
　　楚轩逸拉着乔嘉阳的手在台上坐了下来，乔嘉阳看着台下这么多的闪光灯和黑压压的人群，有些紧张的咽了 下口水。
　　楚轩逸轻轻的捏了捏乔嘉阳的手，然后对着他笑了一下，才面向所有的记者，严肃的说道：“我是楚轩逸，坐 在我身旁的是我的爱人乔嘉阳。我们已经结婚了，很抱歉现在才告诉大家。”
　　坐在下面的记者们全都目瞪口呆的看着楚轩逸和乔嘉阳，楚氏总裁的夫人竟然是一个男人？这实在是太让他 们震惊了！最关键的是楚轩逸竟然直接对着公众宣布了这件事，这实在是太有勇气了。
　　要知道虽然同性婚姻法已经在国内通过了，但是仍有很多人不接受同性婚姻，甚至还会歧视。在这样的舆论 环境下，楚轩逸竟然愿意把他和一个男人结婚的事情向公众宣布，真的是太让人佩服了！
　　网上很快就传出了记者会上楚轩逸和乔嘉阳的照片，网友们看到楚氏总裁竟然长得这么帅全都激动了起来。 不过没想到这位英俊多金的楚氏总裁竟然已经结婚了，而且还是和一个长得那么好看的男人，这实在是太不可思 议了。
　　照片在网上传播开之后，记者会上的视频也很快放到了网上，网友们看到记者会上楚轩逸和乔嘉阳的表现， 全都兴奋的在网上热烈讨论了起来。
　　“哇，楚总裁对他夫人好好啊！竟然还对着他笑笑安慰他！啊，楚总裁真的太帅了，他的夫人也好好看，真的 太配了！”
　　“对啊，这是什么神仙搭配啊？楚总裁对着外人表情那么严肃，可是看着他夫人的眼神好宠溺啊！我要晕了， 不行了！”
　　“怎么样才能进楚氏工作啊？我要看总裁和他夫人的恋爱日常，我要当个吃瓜群众！到底怎么样才能进楚氏 啊？急，在线等。”
　　“楼上的别做梦了，楚氏很难进的。而且我听说楚总裁的夫人还是个大学生，还没有毕业呢，你就算进了楚氏 也只能看到楚总裁一个人。”
　　“啊，真的吗？好可惜啊！”
　　不过在这些正面评论里面也夹杂着一些负面的评论，但是这些负面评论很快就被网友怼回去了。 “人家是同性恋跟你们有什么关系啊？凭什么骂人家不要脸啊？”
　　“对啊，国家现在都承认同性婚姻了，你们这些心思狭隘的人就别来对别人的生活指指点点了。” 看不惯楚轩逸和乔嘉阳这种行为的人看到有这么多网友都支持他们，就默默的不敢再多说什么了。
　　负面评论很快就被其他的评论给淹没了，网上的声音基本上都是祝福楚轩逸和乔嘉阳的。
　　记者会结束之后，乔嘉阳忐忑的上了网，想要看看网上对他们这件事的看法。但是他没想到他在新闻的评论 底下看到了很多暖心的评论，全都是祝福他和楚轩逸的。
　　乔嘉阳本来还以为这件事会引起很多人的指责，但是没想到网友们竟然会这么支持他们。
　　而且激动的网友们跑去微博想要找到楚轩逸和乔嘉阳的微博号，可是却什么都找不到。只有楚轩逸有一个楚 氏总裁的官方号，可是什么内容都没有，只有几条系统自动更新的微博。
　　这下子网友们都急了，开始在楚总裁自动更新的那几条系统微博下面评论了起来，吵着闹着也要让乔嘉阳开 通微博，要让乔嘉阳来跟她们互动一下。
　　这件事也迅速的上了各大新闻头条，很多乔嘉阳的大学同学也都看到了。他们怎么也没有想到乔嘉阳竟然早 就结婚了，而且还是和楚氏总裁楚轩逸结的婚。
　　要知道楚氏可是很多人都梦寐以求想要进去的地方，可是他们没想到他们的同学乔嘉阳竟然就是楚氏总裁的 夫人。乔嘉阳真的瞒得太好了，他们一点都不知道。
　　乔世奇，阮玲玲和乔雅楠也看到这个新闻了，乔世奇知道这件事之后面色大喜，他的儿子可算是出息了，没 想到竟然能把楚轩逸哄得公开了他们俩的关系。
　　这下子可好了，他以后可以光明正大的去和楚氏谈合作了。
　　可是乔雅楠看着电视上英俊的楚轩逸，还有坐在楚轩逸身旁的乔嘉阳，都快要嫉妒死了。当初怎么不是她嫁 给楚轩逸呢？当初要是她嫁到楚家去的话，那现在出风头的人就是她乔雅楠了。
　　趁乔世奇不在的时候，乔雅楠对自己妈妈哭诉道：“妈，你快想想办法啊！我不管！我要嫁给楚轩逸，绝对不 能白白便宜乔嘉阳！”
　　阮玲玲对于这件事也很懊悔，她拍了拍乔雅楠的手，眼睛闪着光说道：“乖女儿，你放心，这件事妈妈一定会 帮你的！乔嘉阳那个小贱人凭什么能过上这么好的生活啊？妈妈一定要想办法让你把他给取代了，让你成为楚氏 的夫人！”


第66章 乔家人的心思
　　乔嘉阳此时还不知道乔家人又对他和楚轩逸起了心思，他现在正忙着研究怎么开通微博。
　　之前网上喜欢看楚轩逸和乔嘉阳互动的那些网友全都疯狂的在楚轩逸微博底下留言希望乔嘉阳开微博，后来 在楚轩逸的建议下，乔嘉阳最终还是同意了。
　　当网友们看到楚轩逸本来的微博关注从o变为1的时候，全都疯狂了，急忙点开了那个楚轩逸唯一关注的微博 账号，名字叫做“爱吃草的阳阳”。
　　网友们一看就知道这肯定是乔嘉阳的账号，立刻就关注了起来。乔嘉阳看到自己的微博粉丝从几千变成了几 万，最后又变成了十几万，吓了一大跳。他没想到网友竟然这么热情，一下子有这么多人都来关注他的账号了。
　　乔嘉阳小心翼翼的发了第一条微博，“大家好啊，我是乔嘉阳。”
　　刚发出去后台就收到了提示，网友们很热情，开始积极的在乔嘉阳的微博底下评论了起来。
　　“楚夫人你的微博名字好可爱哦！”
　　“阳阳你老公呢？快发一张你们的合照让我们看看啊！”
　　“阳阳你长得好好看啊，我是你的粉丝！”
　　微博下面评论什么的都有，五花八门，面对这么多的问题，乔嘉阳都不知道该怎么回复了。
　　不过她们的这些评论都很有趣，乔嘉阳一条一条的看着，经常会忍不住笑出声来。
　　楚轩逸看着乔嘉阳一直低头对着手机，有些不高兴的将他的手机给拿了过去，“让你开通微博是为了让她们知 道你是我的人，但是你现在花费了这么长时间在这个上面，都忽视我了。”
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么说，没忍住笑了起来，“你都多大的人了，怎么还跟手机争宠啊？放心好啦，我不会忽 视你的！”
　　乔嘉阳抱住了楚轩逸，向他做了保证，楚轩逸才心不甘心不愿的把手机还给了他。
　　乔嘉阳慢慢的开始发微博，开始和这些可爱的网友们互动。看到这么多人都支持他和楚轩逸，乔嘉阳的心里 很受感动，也很开心。
　　不过最近楚轩逸有些忙，虽然楚氏的危机已经过去了，但是因为楚元白已经和楚轩逸正式决裂了，因此楚元 白开始和楚氏作对。
　　楚元白被赶出楚氏之后，楚轩逸和楚老爷子才知道原来楚元白早就偷偷的开了一个公司。楚元白事情败露之 后，干脆也不隐藏了，光明正大的开始和楚氏竞争，还用了各种不入流的小手段。
　　但是楚轩逸是不会给楚元白这个机会的，他处处打压楚元白的公司，很快就把楚元白的公司逼得没有什么生 意找上门了。楚元白想要将自己的公司壮大也是难上加难。
　　楚元白后来被逼得没有办法了，上门来求楚老爷子，希望楚轩逸能放他一马，他以后不会再和楚氏作对了。 但是楚老爷子根本就不见楚元白，楚轩逸也没有对楚元白心慈手软，因此楚元白的公司很快就破产了，再也翻不 出什么风浪。
　　乔嘉阳现在的生活过得很快乐，他毕业的课题已经做得差不多了，只要再举行一个毕业典礼，他就正式毕业了。他和楚轩逸现在的关系也很稳定，每天都会去楚氏等楚轩逸下班，然后两个人一起出去吃饭或者一起回家。 不过乔嘉阳这次回到楚宅的时候，看到沙发上坐着几个不速之客。
　　乔世奇看到乔嘉阳和楚轩逸回来了，急忙站了起来，慈爱的对乔嘉阳说道：“阳阳，你回来了啊，爸爸来看你 了。”
　　乔嘉阳本来还笑着的脸立刻变得面无表情起来，冷冷的说道：“你们来干什么？”
　　来的还不止乔世奇一个人，阮玲玲和乔雅楠也来了。乔雅楠好奇的一直打量着楚宅，眼睛里全都惊叹。
　　虽然乔家也挺有钱的，可是和楚家一比就显得太寒酸了。看看楚宅摆的这些家具，每一个都是价值千金，乔 嘉阳住在这里也太幸福了吧！乔雅楠嫉妒的想到。
　　乔世奇看到乔嘉阳对他的态度这么冷淡，脸上的表情有些尴尬，心里十分恼怒。但是当着楚老爷子和楚轩逸 的面，他又不敢对乔嘉阳发火，因为他知道楚老爷子和楚轩逸现在很看重乔嘉阳。
　　阮玲玲见状，急忙站出来解围道：“阳阳，你爸爸想你了所以才想来看你的。你都这么长时间没回家了，我们 都很想你，但是又找不到你，所以只好来这里找你了。”
　　阮玲玲暗暗的在楚老爷子和楚轩逸面前上着眼药，暗指乔嘉阳不孝顺，都不回去看父母一眼。
　　楚轩逸听到阮玲玲这么说，脸色一下子就变了，冷冷的看向了阮玲玲。竟然敢当着他的面说乔嘉阳的坏话， 这个女人算是什么东西？
　　阮玲玲看到楚轩逸冰冷的目光，有些害怕的抖了一下，不敢再多说什么了。不过心里同时也很担忧，楚轩逸 对乔嘉阳的重视超过了她的预期，竟然到了连说一句坏话都不行的程度上，那她想要把乔雅楠嫁给楚轩逸的难度 就大了。
　　但是不管多难，她都要试试，万一要是楚轩逸看上了乔雅楠呢？
　　阮玲玲急忙把乔雅楠推了出来，笑着说道：“楠楠，这是你的哥夫，快跟他打个招呼。”
　　乔雅楠羞涩的看了楚轩逸一眼，软声叫道：“轩逸哥哥，你好，我是乔雅楠，今年还在上大二。”
　　乔嘉阳一看到阮玲玲和乔雅楠这个样子就明白乔家人今日过来是准备要干什么了，他一下子就恼怒了起来。 这些人是有病吗？竟然把主意打到楚轩逸这里来了！
　　“你们还来找我干什么？上次我说的还不够清楚吗？ ”乔嘉阳冷冷的说道。
　　乔世奇看着乔嘉阳当着楚轩逸和楚老爷子的面就敢直接把这些事情给说出来，急忙心慌的阻止道：“你这孩子 瞎说什么呢？”
　　乔世奇看向了楚轩逸和楚老爷子，赔笑道：“楚总裁，楚老爷子，我和阳阳好久没见了，能不能让我们单独说 说话啊？”
　　乔嘉阳听到乔世奇这么说，冷笑了一下，说道：“轩逸，爷爷你们不用离开，这些事情没有什么好瞒着你们 的。我已经把乔家这些年养育我的钱还给了你，你现在还来找我干什么？”
　　“你是不是还想要利用我现在和轩逸的关系，想要来楚家占便宜啊？轩逸，爷爷我现在就告诉你们，我和乔家 一点关系都没有了，以后乔家的任何人来找你们办事，你们都不要答应，也不要跟他们见面，一点也不用顾及 我。”
　　虽然乔嘉阳话说得大义凛然的，但是楚轩逸注意到乔嘉阳的身子都颤抖了起来，可见乔家人给乔嘉阳带去了多大的伤害。楚轩逸默默的伸手搂住了乔嘉阳，想要给他一点安慰。
　　“你这个孩子这是做什么？我可是你的亲生父亲！你以为我们的血缘关系可以这么轻易斩断吗？ ”乔世奇也恼 怒了起来，忍不住说道。
　　“对啊，阳阳，做人可不能忘恩负义啊！你嫁进了楚家，就不认我们这些家人了吗？这也太不像话了吧！ ”阮 玲玲添油加醋道。
　　乔嘉阳还想要说什么，但是楚轩逸拉住了他的手，不想让他再面对这些糟心的事情了。
　　楚轩逸护在了乔嘉阳的身前，冷眼看了一下乔世奇，阮玲玲和乔雅楠，面无表情的说道：“阳阳不需要你们这 种家人，你们当初为了钱把阳阳嫁给了我，现在又有什么脸再来找阳阳？我们才是阳阳以后的家人，你们再敢来 骚扰阳阳试试看？”
　　乔世奇的脸色一阵青一阵白的，没想到乔嘉阳真的敢和他撕破脸，而且楚轩逸竟然也是站在他那一边的。
　　“楚总裁，你不能这么不讲道理啊！我毕竟是阳阳的亲生父亲，他有责任赡养我的。”乔世奇坚持道。
　　楚轩逸冷笑道：“如果不是看在阳阳的份上的话，乔氏我早就给收拾了，否则你以为就凭你自己的那点伎俩， 乔氏还保得住吗？识相的话现在就滚，乔氏我不会动，否则就别怪我不客气了！”
　　乔世奇吓了一跳，他没想到楚轩逸竟然对乔氏的状况了解得一清二楚。乔氏这些年越来越不行了，完全成了 空壳子，要是楚氏收购乔氏的话简直就是易如反掌。
　　乔世奇心里很害怕，觉得再这样纠缠下去的话吃亏的会是他，因此就想要拉着阮玲玲和乔雅楠走。
　　但是谁知道乔雅楠被楚轩逸的英俊和楚宅的奢华迷了眼，自作多情的说道：“轩逸哥哥我知道你和我哥哥感情 好，不会离婚的。可是哥哥毕竟是个男人，他又不能给你生孩子。要不你就让我留下吧？我愿意为你生孩子，即 使你和哥哥还在一起我也不会计较的。”
　　乔雅楠觉得自己的这个主意很完美，她相信凭借着自己的魅力，只要楚轩逸跟她相处一段时间，就一定会喜 欢上她的，所以她现在必须先想办法留下来。


第67章 发生争执
　　乔嘉阳听到乔雅楠这么说，对她的厚脸皮和自作多情简直是叹为观止，不知道该说什么好了。
　　可谁知道一旁的阮玲玲听到乔雅楠这么说，竟然还觉得这是个不错的主意，急忙说道：“我觉得楠楠这个主意 挺好的，嘉阳你可以好好考虑一下。”
　　阮玲玲装作一副为乔嘉阳着想的样子说道：“嘉阳，你想想啊，你就算和楚总裁关系再好，但是你也不可能为 楚总裁生一个孩子不是吗？楚总裁身为楚氏的继承人，肯定是需要有孩子的。你要是让楠楠来做这件事的话，那 不是亲上加亲了吗？你也能放心一点。”
　　阮玲玲对自己的女儿很有自信，她亲手调教出来的女儿一定比乔嘉阳强。所以乔雅楠要是真的进了楚家的门 的话，一定能把楚轩逸的心给笼络过来的。
　　就算楚轩逸最后还是不喜欢乔雅楠，但是只要乔雅楠生下了楚轩逸的儿子，那乔雅楠在楚家的地位就会水涨 船高，到时候就会有享不尽的荣华富贵了。
　　乔嘉阳简直要被这对奇葩的母女给气笑了，他坐了下来，不想再理会这些乔家的神经病。
　　楚轩逸也对这些厚颜无耻的人没耐心了，冰冷的说道：“滚！不要再让我看到你们，滚！ ”
　　楚老爷子本来还看在乔嘉阳的面子上好生接待了这几个人，可谁知道这几个人竟然能说出这么无耻的话，根 本就没把乔嘉阳放在眼里，因此也对他们厌恶了起来。
　　“你们这些人还算是阳阳的家人吗？帮阳阳生个孩子？亏你们想得出来！ ”楚老爷子愤怒的训斥道，“轩逸和阳 阳想要个孩子的话方法多的是，他们可以去国外代孕。如果不想代孕的话，从我们楚家家族的偏支里面随便抱个 孩子过来养也可以。”
　　“你们趁早打消了这个念头，以后不要再来我们楚家了，滚！ ”楚老爷子最后毫不留情的开始赶人了。
　　见楚轩逸和楚老爷子竟然都那么护着乔嘉阳，乔世奇三个人最后只好灰溜溜的离开了楚家。
　　但是刚一离开楚家，三个人就吵了起来。
　　乔世奇根本就不知道阮玲玲和乔雅楠竟然抱着想要代替乔嘉阳的想法，因此愤怒的责骂道：“你们俩都是猪脑 子吗？是怎么想出这么蠢的主意的？怎么都不跟我商量一下？现在好了，彻底把他们给得罪了，你们说现在怎么 办？”
　　阮玲玲听到乔世奇这么骂她，十分委屈的说道：“世奇，这也不能怪我和楠楠啊，我这可都是为了长远考虑。 嘉阳毕竟是个男孩子，楚总裁要是哪天厌烦他了说不定直接就把他给赶出来了。”
　　“可是有了孩子就不一样了，只要楠楠生下了楚轩逸的孩子，那这可就是永远的血缘关系了，是可以纠缠一辈 子的。”
　　阮玲玲直到现在都觉得楚轩逸肯定只是对乔嘉阳一时新鲜，等到时间长了肯定会一脚把他给踢开的。她就且 等着，乔嘉阳总有一天会被楚家给赶出来的！
　　但是阮玲玲没想到她没等来乔嘉阳被赶出楚家，反而等到了她和乔雅楠被赶出乔家。
　　“乔世奇你这个杀千刀的！你怎么可以这么做啊？我嫁给你这么多年，为你辛苦操持乔家，还给你生了一个女 儿，你就这么对我吗？你怎么可以这么残忍啊？ ”阮玲玲抱着自己的行李大声哭诉道。
　　“你操持什么了？你不就是每天逛逛街，暍暍下午茶吗？让你享受了这么多年已经很便宜你了！你现在给我赶 快滚！别逼我亲自动手！ ”乔世奇毫不留情的吼道。
　　因为乔氏实在是坚持不下去了，因此乔世奇攀上了一个家底十分厚实的富婆。那个富婆说了，只要乔世奇肯 娶她，那她就给乔氏资金不让乔氏破产。
　　为了能保住乔氏，即使那个富婆是个五十多岁的二百多斤的胖子，乔世奇也咬牙忍了，和阮玲玲离了婚。
　　阮玲玲和乔雅楠最终还是被赶了出来，乔雅楠一下子从千金大小姐变成了一贫如洗的普通人，实在是承受不 了这个落差，每日都过得很痛苦。
　　而阮玲玲为了能挣到钱，开始和各种老男人来往，过上了她以前最看不起的生活。
　　而最惨的就是乔世奇了，他本以为和那个富婆好上之后，可以让乔氏重新发展起来。可是谁知道那个富婆根 本就没有兑现她当初的诺言，直接就将乔氏给吞并了，而且也没有和他结婚。
　　那个富婆外面有很多情人，乔世奇只是其中一个，她在外面疯玩之后回到家里就让乔世奇干活伺候她。乔世 奇不干的话就让她的保镖痛殴乔世奇，把他打个半死。
　　在又一次收拾了乔世奇之后，富婆接到了秘书的电话说楚氏同意和他们做生意了，富婆得意的笑了起来。
　　乔嘉阳不知道乔家发生的这些事，不过那些事也都跟他没有关系了，他现在正忙着参加毕业典礼。
　　看到下面坐着的楚轩逸和楚老爷子鼓励的看着他，乔嘉阳深吸了口气，然后走上台开始做毕业演讲。
　　今天是学校举行毕业典礼的日子，楚轩逸和楚老爷子都来看他了。安乐乐今天也要参加毕业典礼，楚正宸也 过来了，和楚轩逸，楚老爷子坐在一起。
　　等到毕业典礼结束之后，乔嘉阳开心的奔向了楚轩逸，和楚轩逸留下了他们人生中意义很深刻的一张合照。
　　同时乔嘉阳和楚轩逸参加毕业典礼的照片也被很多人传到了网上，网友们看到乔嘉阳和楚轩逸终于又一次同 框出现了，全都兴奋的嚎叫了起来，恨不得把每张照片都保存下来。
　　乔嘉阳将他和楚轩逸的照片也传到了微博上面，网友们看到乔嘉阳终于愿意发他和楚轩逸的正面合照了，全 都十分开心。要知道她们在乔嘉阳的微博底下一直吵着闹着要乔嘉阳发合照，但是乔嘉阳一直都没有发，现在总 算是得偿所愿了。
　　乔嘉阳毕业之后就应该准备考虑工作的事情了，楚轩逸很尊重乔嘉阳，无论乔嘉阳是想去楚氏工作还是想要 干什么，楚轩逸都没有意见。
　　但是楚轩逸万万没想到，乔嘉阳竟然跟他说他想去国外留学两年年。
　　“我不同意，为什么好好的突然要去国外留学啊？ ”楚轩逸直接就拒绝了乔嘉阳的这个要求，不解的问道。
　　他和乔嘉阳好不容易才在一起，还没有好好的相处很长时间，乔嘉阳竟然又要去国外了。楚轩逸不舍得让乔 嘉阳离开，他不想和乔嘉阳过异国分居的生活，所以很不愿意。
　　乔嘉阳见楚轩逸的态度竟然这么坚决，也十分不解，“轩逸，现在交通和通讯这么发达，我们可以每天通话通 视频，我也会时不时的回来看你。这跟在一起有什么区别呢？”
　　当然有区别了，楚轩逸觉得让自己那么长时间抱不到乔嘉阳，亲不到乔嘉阳，触碰不到乔嘉阳，实在是太痛 苦了，他无法忍受。
　　但是乔嘉阳却很坚持，出国去见见世面是他很久以前就有的一个梦想。之前去那个国家的时候因为只待了半年就回来了，所以乔嘉阳一直很遗憾。
　　现在好不容易毕业了，乔嘉阳想趁着这段时间再去国外深造一下，多学些东西。他倒不是想要自己的学历有 多高，而是想让自己出去多见识一下世面。
　　见实在是跟楚轩逸说不通，乔嘉阳干脆撒起了娇，“轩逸，你就让我去嘛，我保证两年之后立刻就回来。我有 空的时候会回来多看你的，好不好？你就答应我吧！”
　　“阳阳，你要是想去国外看看的话等我有空的时候我会陪你出去。你一个人去那么远的地方我真的不放心，所 以我不同意。”楚轩逸坚持道。
　　除了舍不得乔嘉阳离开之外，楚轩逸不同意的最重要一个原因还是因为他担心乔嘉阳的安全，上次乔嘉阳在 国外出事的那件事真的给他留下阴影了。
　　乔嘉阳在他身边他还能好好的护着他，但是乔嘉阳如果在国外出事了的话，如果他赶不及去到国外救他怎么 办？如果乔嘉阳真的出事了的话，楚轩逸一辈子就无法原谅自己。
　　但是乔嘉阳理解不了楚轩逸的这个想法，他和楚轩逸说到最后直接争执了起来，谁也不肯让步，最后还干脆 都生起了闷气。
　　为了避免乔嘉阳再来跟他商量这件事，楚轩逸干脆就一直在楚氏工作到深夜才回来，尽量不和乔嘉阳碰面。
　　看到楚轩逸竟然一直选择逃避这件事情，乔嘉阳快要被他这种幼稚的行为给气死了。但是这件事他真的考虑 了很长时间，他是下定了决心才跟楚轩逸说的，所以不会轻易更改。
　　楚老爷子看到这两个人跟小孩子吵架一样谁都不理谁，也有些无语。尤其是楚轩逸，他还从来没有见过楚轩 逸这么孩子气的一面呢！
　　其实楚老爷子还挺赞同乔嘉阳的想法的，年轻人嘛，趁着年轻想出去多走走也挺好的，否则以后老了想再出 去就难了。


第68章 大结局
　　楚轩逸和乔嘉阳的冷战持续了一个星期，最后还是楚轩逸先坚持不住了。
　　他一个星期都没有见到乔嘉阳的面，实在是太痛苦了，而且他也不想乔嘉阳一直这么不开心下去。听爷爷 讲，乔嘉阳每天的样子看上去都很难过，楚轩逸不希望自己带给他的只有不开心和难过，他分明是想让他幸福 的。
　　“你真的想要出国去留学？ ”楚轩逸回到楚宅去了乔嘉阳的房间，看着他的眼睛认真的问道。
　　乔嘉阳点了点头，“轩逸，我真的想出去看看。”
　　最终楚轩逸长叹了口气，终于妥协了，“好，你去吧，但是只能去一年，两年时间真的太长了。”
　　乔嘉阳看到楚轩逸终于愿意让他出国留学了，兴奋的跑过去搂住了他的脖子，开心的喊道：“真的吗？轩逸， 谢谢你，真的谢谢你愿意为了我让步。”
　　乔嘉阳只是想出去看看，一年时间其实也足够了，只要他多努力一下，将所有的课程都上完，就能早早的回 来陪楚轩逸了。
　　楚轩逸看到乔嘉阳这么开心的样子，突然觉得自己做了这个让步也挺好的，只要能让乔嘉阳开心就好。
　　不过楚轩逸答应了让乔嘉阳出国之后，还提了一个要求，他希望乔嘉阳能搬回到他们俩的房间里去，毕竟他 们俩可是法律承认的夫夫，怎么可以这么一直分开居住呢？
　　乔嘉阳听到楚轩逸提出这个要求之后，脸一下子就变得通红，最后不好意思的点了点头。
　　相比于乔嘉阳的不好意思，楚轩逸倒显得很理所当然。本来他就和乔嘉阳结婚了，早就该住到一起了，现在 耽误了这么长时间总算是能如愿了。
　　乔嘉阳很快就把留学的相关手续给办好了，本来乔嘉阳是一心想着去留学的，但是真到了要离开的时候，乔 嘉阳心里就又开始不舍了。
　　“阳阳，你不用管爷爷，爷爷在国内有很多人照顾。你去了国外的时候好好照顾自己，知道吗？ ”楚老爷子站 在机场对乔嘉阳嘱咐道。
　　乔嘉阳点了点头，“我知道的，爷爷，我会常给您打电话的。”
　　安乐乐和楚正宸也来机场送乔嘉阳了，乔嘉阳做了要去留学的决定之后安乐乐一直很支持他。但现在看着即 将远行的乔嘉阳，安乐乐又很担心他。
　　“也不知道你去国外能不能适应得了那里的饭？你一定要照顾好自己啊！ ”安乐乐担心的说道。
　　乔嘉阳听到安乐乐这么说，没忍住笑了起来，“放心啦，我不是还跟着你学了几道菜嘛！等我吃不惯的时候， 我会学着自己下厨的。有了你的厨艺真传，我相信我一定能把自己喂得胖胖的。”
　　楚老爷子和安乐乐都拉着乔嘉阳叮瞩了很多，可是乔嘉阳看到一旁的楚轩逸竟然很淡定，一点也没有舍不得 乔嘉阳的意思。
　　等跟所有人都告别完之后，乔嘉阳看向了楚轩逸，不舍的说道：“我要离幵了，你没有什么要跟我说的吗？”
　　楚轩逸摇了摇头，只是问道：“你的证件都带齐了吗？”
　　见乔嘉阳点头之后，楚轩逸就没有再说什么了。
　　乔嘉阳对楚轩逸这样的表现很失望，之前不是还很舍不得让他出国去留学吗？怎么现在却像是个没事人一 样？ 一点不舍的情绪都没有。
　　乔嘉阳拉着行李往前走的时候往后看了又看，楚轩逸始终都没有出声叫住他，也没有再跟他多说些什么话。
　　乔嘉阳不高兴的噘着嘴上了飞机，什么嘛？难道楚轩逸觉得他走了之后就没有人会管他了，所以觉得很自由 很开心吗？
　　乔嘉阳一个人到了国外，去到了自己即将要上课的学校，然后找到了自己的宿舍。他的舍友是一个外国人， 乔嘉阳跟他很友好的打了招呼，然后就闷闷不乐的一个人回到了自己的房间里。
　　楚轩逸究竟是怎么回事？难道他还在为他想要出来留学的事情在生气吗？可是他不是都妥协了吗？怎么会突 然又生起气来了啊？
　　要和楚轩逸分开一年，其实乔嘉阳心里是很不舍的。可是看着楚轩逸现在的态度，乔嘉阳又很生气，他到底 是怎么回事嘛？
　　而且他到了国外之后，楚轩逸一个电话都没有给他打。乔嘉阳现在是又生气又有些害怕，生气是觉得楚轩逸 一点都不关心他，害怕是觉得楚轩逸是不是已经厌烦他了，不喜欢他了，否则态度怎么可能这么冷淡。
　　这样的状况持续了一个星期之久，就在乔嘉阳犹豫着要不要给楚轩逸打一个电话的时候，楚轩逸终于给乔嘉 阳打了第一个电话。
　　“开门。”楚轩逸在电话那头言简意赅的说道。
　　乔嘉阳听到楚轩逸这么说一头雾水，难道是楚轩逸给他送了什么东西吗？
　　乔嘉阳疑惑的去开了门，当他看清站在门外的那个人的时候，不可思议的睁大了眼睛。
　　乔嘉阳兴奋的扑了过去，“轩逸，你怎么来啦？你这一个星期为什么都不跟我打电话啊？我都要急死了！”
　　楚轩逸拿着一大束红玫瑰站在门前，笑着接住了朝他扑过来的乔嘉阳。
　　“我想要给你一个惊喜啊，阳阳，我可以在国外陪你了。”
　　乔嘉阳诧异的放开了楚轩逸，惊讶的问道：“怎么回事？你也要住在这里吗？”
　　楚轩逸把手里的玫瑰花塞到了乔嘉阳的怀里，然后解释道：“我这一个星期忙着处理公司里的事情，虽然以后 一个星期可能还是要回国两三天，但是大部分时间还是可以留在国外陪着你。”
　　其实楚轩逸这一个星期都没有怎么睡过觉，为了能到国外陪乔嘉阳，他做了很多努力。不过这些事情不用跟 乔嘉阳说，只要乔嘉阳觉得开心就好了。
　　乔嘉阳知道楚轩逸能做到这一步一定是付出了很多努力，感动的又抱住了楚轩逸，“轩逸，真的谢谢你，谢谢 你能包容我的任性。”
　　乔嘉阳才刚在宿舍住了一个星期就被楚轩逸打包给带走了，楚轩逸在乔嘉阳的学校附近买了一间公寓，陪着 他住了进去。一个星期里有两三天是需要楚轩逸回国处理公事的，其他时间楚轩逸就陪着乔嘉阳一起去上课，还 试着给乔嘉阳做饭吃。
　　乔嘉阳和楚轩逸过上了两人世界，这段时间是乔嘉阳过得最快乐的一段日子，每天都能和楚轩逸在一起，两 个人一起去逛超市，一起去上课，就像是结婚了很久的夫夫一样。
　　而且乔嘉阳的同学基本上都知道楚轩逸是他的丈夫，每次见到他们俩的时候都会对他们俩释放出善意，很高兴的和他们俩打招呼。
　　虽然这样的日子过得很快乐，但是看着楚轩逸需要经常两地奔波，乔嘉阳十分心疼，所以他也努力学习自己 的课程，争取能早点毕业。
　　后来在乔嘉阳出国一年半的时候，他终于把自己的课程全部学完了，顺利毕业了。
　　乔嘉阳和楚轩逸回国的那天，本来说好来接乔嘉阳的安乐乐和楚老爷子都没有出现，乔嘉阳觉得十分疑惑， 不知道他们都去干什么了。
　　乔嘉阳和楚轩逸带着行李回到了楚宅，楚宅里面也是一片黑。
　　“他们都去哪里了？ ”乔嘉阳纳闷的说道。
　　楚轩逸摇了摇头，“不知道，我们先进去吧。”
　　可是乔嘉阳刚一踏进楚宅，刚才还一片黑暗的房子突然变得灯火通明，地上铺满了鲜花，乔嘉阳的很多同学 和朋友都出现了，楚宅的院子里还有人放起了绚丽的烟花。
　　楚轩逸在众人的见证下，朝着乔嘉阳跪了下来，拿出了戒指，看着乔嘉阳的眼睛神情的告白道：“阳阳，我欠 你一个求婚，也欠你一个婚礼。本来在你毕业之后我就想给你一个盛大的婚礼的，但是那时候你说你想出国留 学，那是你的梦想，所以我把这个计划延后了。”
　　“现在你已经从国外回来了，那我现在想要再问你一句，阳阳，你愿意嫁给我吗？愿意和我携手走过这一生 吗？”
　　乔嘉阳的眼泪早就忍不住掉了下来，他没想到楚轩逸竟然会给他一个这么大的惊喜。他想也没想的就点了 头，“我愿意，我不嫁给你还能嫁给谁呢？轩逸，真的谢谢你。”
　　楚轩逸将戒指给乔嘉阳戴了上去，然后起身拥抱住了他。在众人的欢呼声中，楚轩逸吻住了乔嘉阳。
　　看着楚轩逸和乔嘉阳终于有情人终成眷属了， 一旁的楚老爷子和安乐乐全都十分激动，眼睛都忍不住红了。
　　而楚家的其他人此时也都在，即使他们以前再看不起乔嘉阳，但是在楚轩逸和楚老爷子的敲打下，他们此时 也都不敢再对乔嘉阳有任何的意见了。
　　乔嘉阳以后就是楚家当家人真正的夫人了，他们不敢再得罪他，也不敢再做什么小动作了。
　　楚轩逸吻完乔嘉阳之后，又紧紧的抱住了他，然后在他耳边悄声道：“阳阳，我爱你，你真的是我的小福星， 遇上你是我三生有幸。”
